














































Друзья, мы немного "под-сменили" лого и запартнёрились с нашими корешами из @pythonboost. Теперь они будут накидывать контент-тесты в наш замечательный канал. Тестов станет больше. Надеюсь больше тестов - понравится нашим подписчикам. 

Если есть конкретные темы на которые бы хотели тесты - пишите в комментах под постом.







































Тест для начинающих датасаентистов

Кол-во вопросов: 10 

Одним из основных направлений использования Python является Data Science. Предположим, основы языка вы уже освоили. Готовы ли вы начать применять их, решая задачи науки о данных? Пройдите тест и проверьте!
































Друзья, напишите ваш отзыв по качеству контента в комментариях.































































































































































































































Словари в Python. 

Содержание:
1. Операции и методы словаря.
2. Создание словаря
3. Доступ по ключу
4. Добавление новой пары ключ-значение
5. Обход элементов словаря в цикле for
6. Удаление ключа
7. Методы словаря: clear, get(key, [value]), setdefault(key, [value]), pop(key), poitem(), keys(), values(), items()

Ссылка на Youtube

#видео #словари










ш =
Ребят, как вам качество наших тестов? Напишите предложения по их улучшению и вообще по поводу контента нашего канала. Всем спасибо





































































































Питонисты, напишите в комментариях ваши предложения по улучшению контента нашего канала.

Какие ошибки есть, что лучше убрать, что добавить.


























Задачи по Python - канал с задачками и тестами по Python. 

Практические задачи и тесты с собеседований на Junior Python разработчика

Подписывайтесь:  @pythonquestion





















Тест по Python. 

Уровень: новичок
Кол-во вопросов: 20.

Пройди тест и пойми, готов ли ты к курсам по Python.






Тест по Golang.

 20 Вопросов. 
Уровень - новичок, средний.






Тест по Spring

21 вопрос по Java/Spring
Уровень: новичок

Проходите и решите, готовы ли вы к курсам или нет.



Тест по Python.

20 вопросов. Вопросы трудные, но проходной бал не велик. 
Уровень: БОГ

Проходите и посмотрите, готовы ли вы к курсам Python PRO.


Тест по DevOps. 

Проверь есть ли у тебя базовое понимание, что такое http, https, linux.
25 вопросов. 

Уровень: новичок



PythonBooks - самое большое сообщество питонистов в телеграм. 

Что в нашем канале: 

1. Книги по питону, которые помогут вам пройти собеседование на позицию Python Developer.

2. Задачи по питону, которые вы можете получить на собеседовании: @pythonquestions

3. Всё, никакой другой воды.







Тест по Python+QA

20 вопросов. 

Уровень: новичок

Проходи, курсы за тестом)











Небольшой тест по Python QA

Уровень: новичок, средний


@javaquize - тесты по Java.





Небольшой тест по питону.

Уровень: новичок
Темы: python, http, exceptions

Курсы возможны после положительного прохождения теста)

@frontendquestions - задачки по фронтенду(JS, HTML, CSS)




Для тех, кто прошел этот легкий тест попробуйте более трудный :

 https://otus.pw/g5Sh/
@pythonquestions - самый большой канал с задачками по Python


Ночной тест по  Python для Web разработчика

Проходите и узнайте готовы ли вы к курсам. 

Уровень: новичок.








Короткий тест по Python. "Основы языка". 

20 легких вопросов, которые покажут готовы ли вы к курсам или нет.

Уровень: новичок
Кол-во вопросов: 20
Формат: тест.





Тест по машинному обучению и статистике. Всего из 10 вопросов. Уровень - легкий+

Проходите и поймите, готовы ли вы к курсам - https://otus.pw/AoOA/



Сегодня, когда сайт нужен всем, даже ларьку с шаурмой за углом, веб-разработчики никогда не останутся без работы. А самые востребованные из них — разработчики полного цикла, которые могут сделать все сами: сверстать сайт, добавить интерактива с помощью JavaScript и настроить серверную часть.

Хотите попробовать себя в веб-разработке? Быстрый старт для новичков — бесплатный интенсив «Веб-разработка для начинающих» образовательной экосистемы GeekBrains от Mail.ru Group.

Для участия вам нужен только компьютер с выходом в интернет и два часа свободного времени.

На бесплатном интенсиве вы:
- узнаете все об особенностях профессии веб-разработчика;
- на практике разработаете персональный сайт без шаблона с использованием HTML и CSS; 
- научитесь добавлять галереи фотографий на сайт и публиковать сайт на хостинге.

Создайте свой первый сайт с нуля! Запись тут!

def python_quiz():
    
    """ Любишь Python и хочешь в нем прокачаться. Решай задачки и общайся с коллегами у нас. """

    if you.like("Python") and you.need("Python Job"):
        subscribe("Python Quiz")
        reshai("задачи")
        finished("Ты питонист")

Тест по алгоритмам. Пройдите и поймите свой уровень 

После теста можно пойти на курсы отуса.
Сервис https://dailycode.ru/ позволяет готовится к интервью в крупные IT-компании (Google, Facebook, Яндекс, и др). Им занимается небольшой стартап из двух человек, ребята провели полезную работу по агрегации данных на одном сайте.

Работает просто:

— Подаете заявку на сайте;

— После подачи заявки, вам приходит на почту задачи от людей, прошедших собеседование в крупные IT-корпорации (в день возможно получить и выполнить одну задачу);

Сайт позволяет проверять свои возможности и держаться в форме.





Тест по Python для веб разработчика. Вопросы легкие. Уровень Junior-Middle.

Проходите и поймите готовы ли вы к курсам: https://otus.pw/vFGT/








Тест по Python в QA. 24 вопроса, которые покажут готовы ли вы идти на курсы по Python QA.
Большая часть вопросов по Python, часть по QA.

Проходите: https://otus.pw/tMye/





Тест по C++. Проходи и пойми сможешь ли пойти на курсы?

Ссылка на тест: тут
























Python вопросы на собеседовании - канал для помощи в нахождении первой работы на позицию Junior Python Developer. 

Контент канала: утром вопрос-задачка с собеседования, вечером пост с решением.

Наши партнеры @pythonist_ru уже в следующий понедельник 10 августа  стартуют курс программирования "Основы Python". Осталось 4 свободных места.

Курс расчитан на новичков. Позволит быстро и правильно стартануть в изучении Python. В курсе будет делаться упор на обьяснение, как и над чем работать самостоятельно.

Цена курса: 6000 рублей. Что значительно ниже, чем у длительных курсов.

По всем вопросам пишите: @aldrson























В данном тесте ошибка. Правильный ответ: "Путь, который указывается при запуске файла .py". Смотрите картинку.



Компания Pythonist.ru стартует свой первый online курс "Основы Python".
3 занятия в неделю в вечернее время. 2-х недельный курс. 


Содержание курса: 
- основы синтаксиса
- типы данных
- циклы
- коллекции(словари, списки, кортежи и сеты).

Занятие будет проходить с большим количеством практических задач. Есть цель - дать студентам как можно больше инфы в короткие сроки. Будет много домашних задач и практика, практика, практика.

Подробнее по курсу: https://courses.pythonist.ru/python-basic/

Чат по курсам: https://t.me/joinchat/Ftzn7EToiqKIkG0ILAQCxg





"Продвинутый Python". Тест на 20 вопросов. 

Проходите: https://otus.pw/kCu9/






Внимание!!! СПОЙЛЕР к двум прошлым вопросам!!! В объяснении прошлого вопроса я опечатался. Списки - изменяемый тип данных. Я же по ошибке написал противоположное. Ещё дополню объяснение позапрошлого вопроса: переменные ссылаются на один объект не только из-за того, что int - неизменяемый тип данных, а ещё из-за того, что их значение лежит в диапазоне [-5;256]. Если переменные будут хранить значение, не входящее в промежуток, то они будут ссылаться на разные объекты.





































По всем вопросам по контенту, пожеланиям, ошибкам пишите сюда @questionsp




