Hi im new here ✌️☺️
Ни причём. Уснул, лбом переслал 🤣
Сорян

Казалось бы, при чём тут Rust…
Что только HR-ы не придумают, чтобы привлечь разрабов.
Мне владельца группы дайте )
Может быть, это боты-HR-ы?)
Такова жизнь..
Linda Schneider has been banned! Reason: CAS ban.
Оч токсик 🤦🏻‍♀️

Блин, вы серьёзно? HRы или боты?
А так, девушки если что пишите ))
с 2/3 нет, но
Ну хз, вот очень активные, - есть общие группы?
@di_daradd @anastaysha163 @vladazieeva
А если HR, должно быть 500 общих групп
если боты, то они научились обходить примитивную проверку)
«С высоты моего положения не вижу разницы…» ©
Что-то девчонок много понабежало... Боты или HR?
Привет
Привет всем:)
Какой же этот чат дружелюбный и приятный
Ребята, пишите, поговорим)
sure.
Just solve this https://dtolnay.github.io/rust-quiz/14
Shall we talk?)
привет
Abrahoo morad  has been banned! Reason: CAS ban.
How are you guys doing
Hello 👋👋
yes
слишком сложный для бота вопрос
locks or channels ?
Hi, everybody:)
единолично
… и решил переписать на Rust
Илон Маск распустил совет директоров Twitter

Теперь американский миллиардер единолично руководит компанией, сделку по покупке которой он закрыл на прошлой неделе.
привет
Привет всем! Второго декабря, в Москве, пройдет второй RustCon — конференция для тех, кто пишет на языке Rust, и для тех, кто только приглядывается к нему. И сразу хорошая новость — в этом году RustCon пройдет одновременно в офлайн и онлайн-форматах! Что мы готовим:

Продвинутые доклады
Крутейшие спикеры будут весь день делиться опытом и рассказывать о своих кейсах в Rust-разработке. Поговорим о новых технологиях и методах, поищем оптимальные решения типичных задач, обсудим перспективы языка (до сих пор не утихают споры!). 

Воркшопы
Потрогаем код руками и вживую освоим несколько классных приемов программирования на Rust. 

Нетворкинг
Разработчиков Rust трудно встретить в «естественной среде обитания», а на конференции можно будет познакомиться и пообщаться в неформальной обстановке со всеми заинтересованными лицами: спикерами, слушателями, участниками и представителями компаний, где уже пишут на Rust или собираются запускать проекты на нем.

Купить билет по ранней цене или подать заявку на доклад можно на сайте.  
Наш телеграм-канал.
bkkh amhdw has been banned! Reason: CAS ban.
это не единственный грустный месседж от сообществ на тему ухода с митап ком
я на самом деле не поняла, почему на таймпад не уходят
Кстати в Москве решили вот так https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B5/events/289203846/?utm_medium=email&utm_source=braze_canvas&utm_campaign=mmrk_alleng_event_announcement_prod_v7_en&utm_term=promo&utm_content=lp_meetup
https://www.meetup.com/spbrust/stepup/
могу
А кто-нибудь заберет Питерскую митап-группу? Там 48 часов осталось до ее ликвидации
共富国际娱乐  has been banned! Reason: CAS ban.
She's depressed and stressed
And she's feeling blue...
So I don't want Sayori hanging around you!
Hi, everybody:)
No boys here. Only men.
Hello boys:)
Приглашаю в группу для людей из русскоязычного Rust-сообщества, которые могут попасть под мобилизацию, уже мобилизованы и вообще собираются выживать в России в текущих условиях войны. Давайте будем поддерживать друг друга в это непростое время!

https://t.me/rusty_guns
Caroline Mender  has been banned! Reason: CAS ban.
значит я слишком твой восторг переоценил и не правильно понял.
а я разве говорил о переписывании?
так о капитальном переписывании ядра и не идет речи, только частичное использование внутри ядра где проблемы в работе с памятью. плюс для драйверов и интерфейсов не связанных с ядром. условностей очень много.
https://www.linux.org.ru/news/kernel/16978439
началось
а часть ца было на hackconf
Сегодня было примерно пополам совсем новичков и сторожил. Так что приходите и найдется человек, который сможет вам объяснить )
Любой
А какой нужен уровень познания чтобы принимать участие в сходке?
Ого, как на конференцию сгонять
Следующее собрание планируется на 1-2 октября (через 2 недели), если будет достаточно человек. Пока хотим попробовать собраться в новом месте. Через неделю будем решать о точном месте, времени и дате. Если желающих будет недостаточно, то следующая сходка будет через месяц.
Итоги сходки. Обсудили Rust on Android. Чуть чуть коснулись темы embedded на раст. Посмотрели что даёт GAT, который должен появится в ближайших версиях (спасибо  @Sauron1987 ).  @freecoder_xx показал свой проект - Laplace. По быстрому обсудили gamedev, abi\ffi, посмотрели на всякие интересные cli tools написанные на rust, упомянули Lapce editor. Всем спасибо кто был с нами и спасибо бару Failover @upovod
Да
Гугл конференция, про Android и и rust
https://youtu.be/SU8clrSVWtI
Кто-то ещё планирует подъехать?
Да
так что, завтра в 14 все в силе?
ddos attack in real life)
бар лопнул
Это как рассказ анекдота
Я представляю как 259 петербуржецов-ржавчин соберутся в одном баре
как игрушки делать расскажите если кто увлекался)
Все равно было бы интересно. Я думаю найдутся люди, которые смогут дополнить рассказ)
Ну я могу очень очень поверхностно
А про стабилизацию GAT кто нибудь может рассказать? В частности про сам GAT
Бар замечательный, я там был, могу тоже порекламировать)
так что в общем случае места хватит
бар на 100 мест
У них могли быть другие сходки уже на этот день
потому что он твой?)
ну и раст любим и ценим
это it бар, с вами заведомо всё будет хорошо
С баром я договорился.
Надо в бар позвонить узнать хотя бы

Золотарева  has been banned! Reason: CAS ban.
Raymond Carvajal has been banned! Reason: CAS ban.
Что же, воскресенье побеждает )
Значит, будем собираться по воскресеньям, пока 1 раз в 2 недели. Посмотрим, как пойдет.

если овер 4чел, то нужно
Я думаю сходки будут с периодичностью 1-2 раза в месяц.
Да тот же вопрос, в те выходные меня нет и приезжаю следом, а сходку уже просрал
Как думаете, сходка будет редким событием или можно ожидать что они будут достаточно регулярными (ну, хотя бы раз в три месяца)?
Там можно прямо не просто забронироваться, но и сделать анонс публичного мероприятия
Можно написать напрямую @upovod. Это его бар. Довольно известная личность в it спб
Ага
Ты про failover ?
Вопрос к тем, кто уже бывал в баре: нужно ли там заранее бронироваться?
Да без проблем. Вчера просто антикафе лидировало )
Пока не нужно, по голосованию лидирует бар. Вероятнее сначала туда пойдем. Но за то, что разузнал - спасибо!
Я могу забронировать.
Забронировать нужно в ближайщее время, поскольку у них наплыв студентов (у нас отдельное помещение, нам мешать особо не будут).
Я вообще за воскресенье
Сходили на разведку в Антикафе (на восстании). В целом не плохо. Там есть кухонька с орешками, кружками и чаем (пакетики). Можно заказать еду доставкой прямо в кафе. Нам предлагают на 17 или 18 число в зале "Хогвартс", там большой круглый стол, говорят 15 человек уместяться. Пока свободны оба дня полностью. Оплата идет поминутная - 2.5 рубля минута. Но не больше 700 рублей, даже если всю ночь будем сидеть. Каждый платит за себя сколько времени он провел.
https://youtu.be/TCUBSbJENO4
вот мне актуально
ну например как собрать на маке M1 контейнер с растом и партизанами под linux X86, не прибегая к виртуализации процессора, а еще менеджить все зависимости проекта одним тупым файлом
Я могу рассказать чего-нибудь. Про сборку под Андроид, веб-фронтенд на Rust или ещё что.

Вообще, если кто может подготовить короткое и полезное выступление "на два слайда" - лучше это сделать, будет интересно послушать/обсудить.
rustup и FreeBSD aarch64 - история не успеха.
А да, я упустил из виду драйвера, Посыпаю голову пеплом.
А может быть о драйверах для линукс на rust?
*nix или nix OS или философский UNIX way. Или куберодокеры?
О это очень важно для разработки
а как это связано с rust?
Судя по всему на следующей неделе. Тогда ждём до понедельника и в понедельник результаты голосования
ну хотите могу просто показать рассказать про nix, но прямо доклад лень делать
а доклады будут?

Мероприятие которого я так ждал так ждал, я думал что не дождусь - и вот оно - вот оно может быть уже с некоторой вероятностью. Я с вами)))
Можно провести голосование: 
Бар (на Ваське)
Хакерспейс (На Черной речке/Пионерка)
Антикафе (на площади Востания)
Ещё раз есть хакерспейс 0x08.in
Привет, я передал. Виталий в общем-то согласен. Посмотрим, решит ли он что-то с этим делать =D

Эти выходные? 10-11 и 17-18?
Напишите какие даты в опрос добавить - я создам
Есть вариант с антикафе. Это будет не так формально и не будет проектора (я не уверен что он нужен) ну и придется скинуться на оплату. Например вот такое: https://vk.com/@goodplacespb-zaly-v-horoshem-meste
Это только админ может
Тут надо опрос бахнуть с датами
А сколько человек планируется ?
Там удобно именно если есть кому выступать, но просто посиделки, не очень удобно. Музыка, довольно шумно если кто-то в микрофон вещает
Я как раз с их руководством знаком, так что можно прямо официально все организовать, там есть еще и проектор с микрофоном
агась
Наверное про этот бар ? https://vk.com/failoverbar
Короче, может устроить опрос, плюс наверное как вариант можно в ИТМО где нибудь привести.
Так они этот митап могут у себя объявить как публичный и таким образом больше привлечь людей
Ну, можно рискнуть. Хотя я бы предпочел офис или столовую какой-нибудь IT-компании.
Нормально, он специально айтишный. И сцена есть
Бар не очень удобно. Много стороннего народа. И как пространство, он ограничивает передвижения между группами + будут сложности с проведением выступлений.
@spbpeerlab
Falliver bar на ваське?
Есть желание возобновить офлайн встречи в Питере. Жаль, JetBrains нас покинули. Есть ли у кого-то предложения, на какой площадке их можно организовать?
Попробую передать это Виталию напрямую?
Я бы назвал её Rust Safari или как-нибудь ещё
Что вызывает конфуз у новичков.
Она называется Rustlings у JetBrains, но при этом она сильно больше чем оригинальные Rustlings
Но надо её переименовать
Адаптация — топчик
https://youtu.be/EuFyg5Pz3Uo
Развлекаешься с ботами в 5 утра?)
Some new fancy scam?
Hello, I'm old here
Martin S  has been banned! Reason: CAS ban.
Kevin Gallagher  has been banned! Reason: CAS ban.
Я понятия не имею, что это за группа. Мне просто нужна была информация, и в этой группе больше людей, я просто подумал, что кто-то может знать, извините.
ты выбрал правилный чат! тут могут написать скрипт на rust кот. собирает инфу с bestexchange😁
если кто-нибудь знает, пожалуйста, дайте мне знать
Привет, ребята, мне нужна услуга, я хотел бы знать, где я могу обменять дирхамы на рубли в Санкт-Петербурге.
Тебе тоже спасибо большое, что пришёл))
@SDesya74 - блародарю что пригласил на мероприятие.
И немного инди игор с их авторами - им респект
Лекции 'как продать продукт лектора вот вам слушателям' и 'делай как все - не умничай - продавай у нас' (завидую что у инфоциган всегда есть что продать).
Кроме нас почти ни кто не слышал про Rust
Был толька что на геймерском митапе - @SDesya74 пригласил
Но отношение тоже такое себе, хотя с ним несколько лет взаимодействовал
Язык нормальный, даже достаточно быстрый, но слишком уж невыразительный, хотя если с растом сравнивать, то всё невыразительно почти
Есть third-party крейт с ними, но работает пока не очень, в своём ближайшем проекте может быть заюзаю
Я вот уверенно отношусь к C# как к гов... скептически
(хз когда это будет)
я лично хочу нативной компиляции в METAL
и много годного ток стабилизации api надобно
В 4 будет вулкан и gi
В сентябре бетка выйдет (если выйдет) 4.0 у годота, а биндинги к расту пока не понятно когда будут в доках указано отдельной главой что у комманды разрабов биндинги гд нейтив пока не в приоритете и и просто не пилятся должным образом чтобы гд раст можно было реализовать под 3.5 и 4 версию ( могу быть не прав инфе месяц).
Вдруг я слишком скептично отношусь к GDScript
С одной стороны, можно туда раст забиндить, с другой, хочется и попробовать поработать с ним так, как задумывалось разработчиками
А пока я пытаюсь притереться к Godot
Очень надеюсь))
Привет, bevy редактора тоде жду, и очень надеюсь что не произойдет лебедь рак и щука у ребят, рефлексия есть... значит осилят
На расте конкретно пробовал Bevy, обожаю ECS, но пока всё сыровато. Жду выхода 1.0 и, желательно, визуального редактора
Начал недавно ходить на всякие геймдев ивенты, хочу написать иного много игор, которые будут меня обеспечивать в будущем, да)))
Я в Питер переехал в прошлом июле, тоже ищу друзей
Да и компа у неё пока нет отдельного, на котором было бы удобно работать
В программирование не хочет, пока что
А у меня она тоже с дипломом программиста, но на самом деле художница :D
Поделись, что прочитала.
ппц, что я только что прочитала... *мем с миксером*
Ищем друзей в питере чтобы не только вот это все но и прогуляться и на рыбалку и твистер с алиасом... Пока мы с супругой друг друга не загрызли или меня не загрызли...
Она освоила терминал в линуксе и vscode + немного общей архитектуры вычислительных систем и все за 4 месяца. + Английский. Я считаю неплохо.
Еще ей очень понравилось слово - "консистентный"
Она гуманитарий с дипломом... Ей можно.
Буксуем пока на всем что более абстрактно... Про трейты - закрывает уши и говорит что ... эх. Гг зато знает что такое владение, заимствование, и лайфтайм - прикольно.
Плоды науки есть конечно - знает что такое память, байты там всякие, типы и функции с методами... я пытался...
Вот что такое попытка обучить человека сразу расту. Если человек не знает о компах ни чего)) Странный и тяжелый для психики эксперимент.
Моей девушке приснилось что кот накодил в лоток... и в тарелке был вареный бойлерплейт - вот прямо в борще плавал
А почему сомневаешься?
А я вроде пишу, но в последнее время что-то в этом сомневаюсь.
Привет, я тоже думаю, что пишу :D
Привет всем. Пишу на Rust. (по крайней мере я так думаю)
No
Maharaja, are you a Rustacean?
?
Any one tomorrow evening in Saint Petersburg free to meet up for drinks
You can message here everyone
Than try to start meeting this is summer time
Oh
Yes, it's a local community about the Rust programming language. Unfortunately we didn't have official meetups for a long time
?
Yes
Meeting group
This is Saint Petersburg
Great
Yes
?
Anyone speak English
(так и хочется пошутить про "а если найду?")) )
На расте пишешь?
Доброго времени суток)
они не выбирают, просто во все подряд заходят)
Не, ну это понятно, но чаты они явно не те выбирают
на лоха
На что они надеятся...
мне тоже
Спасибо, грохнул. Мне он тоже написал
ага
Ещё один, судя по всему, Cooper Jones
Жёстко
Уф
И в последний)
Спасибо
В первый раз вижу её
Ок, грохнул, раз вы не знакомы)
Боты в чате теперь?
Привет?
Они эволюционируют!
Jacob Gardner  has been banned! Reason: CAS ban.
Так-то это Fira Code))0)
Ой, весь UI шрифтом Courier New? 😱

Грохнул. Не товарищ он нам.)
Тут ещё один товарищ такой проявил себя, только теперь требуется с десяток сообщений, хотя с самого начала было очевидно

👍
спасибо, грохнул
The series is based on Vlad's RustCon'21 talk (ru): https://youtu.be/AgUgUDYpAoY
Тот самый момент, когда мне никто не пишет (даже спамеры)?
Ну хотя бы понятно откуда он у меня взялся. А то каждый раз потом думаю, где же я засветился
@GregorKoller ещё похоже спамер, мне написал
а мне никто не написал :(
и мне, эх спамеры
+, мне тоже пришло

Товарищ нехорошей рассылкой занимается
Эх, такое шикарное предложение пропустила..
Тфу
Я не дама, но на глаз отличу статический лайфтайм от обычного 😏
(Больше шутить не буду)
Женюсь на даме сегодня ночью если она прогает на Расте. Сам обладаю большущим талантом во всём.
ахах, да) развод на бабки уже предлагали, для полного тиндера не хватает только содержанок)
У нас тут филиал тиндера открывается
I've sent you a DM
Hi, I'm Sasha, I've been living here for almost a year. Let's be friends? :)
What's up saint Petersburg. I'm Joey 31 just moved here need friends
👋
Всем привет :)
Tyler  has been banned! Reason: CAS ban.
Hello I'm new here
Sorry for my ignorance... I downloaded this app on connecting with russian purpose and i just have little to zero idea on how to navigate it.
Wat? Which bot? :)
I jst try to DM you but the bot is not letting
Hit me
Yeah, you can tap me in bruh.
just for info :) who knows maybe you would like to learn Rust
Oh. That'd still help thanks.
Thanks man
Nice! You can PM me
dude this group is abour programming language Rust
I just wanna find a way to boost my Russian language ☺️
Oh
Why you're asking?
Any English speaking here?
окей
саша уже разослал
я ваще планировал забить проплачивать дальше акк, т.к. не веду активно групп, но по идее могу заплатить с грузинской карты, а мне можно перевести по номеру телефона на сбер
скиньте текст, я разошлю
приветики
👋
Ну, что? Переписываем Инстаграм на Rust?
Всем привет.

А этот доклад состоялся?)
Ок, раберемся.
https://meetup.com/spbrust/members/?op=leaders ты, влад и, теперь, кирилл
Было бы супер! А кто текущий организатор группы, кто может сделать рассылку?
может иметь смысл хоть последнюю рассылку сделать о закрытии группы и ссылкой сюда
Давайте тогда не будем продлевать. Будем использовать этот чат для анонса митапов и прочего.
если ты про почты людей то, кажется, нельзя
Уже не знаю
А оттуда можно как-то контакты людей экспортировать?
Я бы наверное и мог как-то извернутся или попросить кого-нибудь с работающей картой оплатить, но признаться лень, да и группа в последние 3 года просто простаивает без какой-то активности.
Единственная сложность - надо как-то оплатить примерно 50 долларов в год https://www.meetup.com/spbrust/handover/
Как это сделать?
Вот то же самое думаю. Одна беда — не растист я 😅
Забирай группу
Питер хорошо стоит, горлышко между заливом и озером узкое, его довольно просто оборонять. Плюс лен область неплохо самообеспечивается продовольствием. А вот в Европе теперь любая страна НАТО под ядерным прицелом находится 😊

Кроме шуток - я пока в Питере и уезжать надолго не планирую. До начала ядерной войны, во всяком случае )
лично я в питере не планирую много быть в обозримом будущем, так что надо кого-то кто остается таки найти
овер 800 человек участников, жалко терять

+
Тбилиси?

а чего, из Питера раст весь вышел?)
Хмм, а теперь это будет чат по раст митапам в Амстердаме, Ереване или Стамбуле?
👋
эх
Elena J. Crane  has been banned! Reason: CAS ban.
Спасибо
В основном всякие блокчейны, но и другие проекты тоже есть. Чатик rust_jobs будет полезен для поиска
Расскажите как с работой? Много её? В каких областях нанимают?
Ну, что пацаны, Rust?
Snow_Flakes  has been banned! Reason: CAS ban.
Neritan Xhafa  has been banned! Reason: CAS ban.
REALCHRISSKY  has been banned! Reason: CAS ban.
Буллинг по-питерски
Привет. Давно на расте пишешь?
всем привет
Bjuds  has been banned! Reason: CAS ban.
Junior Wilkins  has been banned! Reason: CAS ban.
Sébastien jean  has been banned! Reason: CAS ban.
Nadin-Khoury  has been banned! Reason: CAS ban.
Да🙂👍
А я смотрел Dartup в это время...
Нада метапы
будем подождать
через пару недель записи должны выложить в закрытый доступ (для участников), а через пару месяцев после этого - публично
а когда будут записи?
Brain Stelter has been banned! Reason: CAS ban.
да ладно, сотня людей вполне норм для первой конфы в ковидное время
народу как-то маловато
Хаха
О да
Игра поймай Влада в кадр
Канал живи!
Jessi  has been banned! Reason: CAS ban.
parisha  has been banned! Reason: CAS ban.
William D. Lynam  has been banned! Reason: CAS ban.
kyte jenna has been banned! Reason: CAS ban.
Может они Rust решили выучить чтобы сменить профессию, а вы им и шанса не оставили )

Я каждый день почти удаляю, да, бот наверное нужен, но я не уметь
Ну я дал права, но вроде и без него живем
но это всё ручные баны из других чатов. Регулярку для П0ШЛыХ ДЕВ40НОК создатели ру бота у меня не взяли
А тех, кого не замочил, мы баним руками и помогаем таким образом сразу забанить его в расточате и в остальных чатах. Хорошо же
Вроде и рубот неплохо мочит

@vlad20012, дай боту права удалять и банить
и/или дайте плз модера, я буду эти секс знакомства банить
@funkill2 @vitvakatu ребята, поставьте сюда антибота
Что за нашествие ботов?
угу
планируется же все в один день провести?
его пока и нет - сбор заявок на доклады только начался
будет ли трансляция?
не нашел списка докладов
да) подумал, что тут тоже стоит ссылку оставить - https://t.me/rustlang_ru/399394 - ради такого дела можно и в москву скататься
Давно тебя не было)
О, я искал их вакансию, но на сайте у них только erlang сейчас
листал, наткнулся https://twitter.com/erlyvideo/status/1424460753617174529
С парой месяцев раста и без английского тяжело на такую зарплату уйти сейчас наверное. Полистай https://t.me/rust_jobs может найдешь что-то подходящее
жалко конечно.. спасибо за ответы :(
большой опыт во всяком opencv и video (ffmpeg gstreamer), opengl.  

удаленку целиком на английском не вывезу к сожалению
Пока что чаще всего там. А чем, кстати, блокчейн плох (если это не скам, как было принято в 2017)? 

Ещё какие-то калифорнийские стартапы, нанимающие на удалёнку, на нём пишут сложные движки/ядра, но там нужен будет релевантный именно этому опыт
Не ну вайлдберис зашквар
еще есть всякие вайлдберис и несколько трейдингов
В других местах раст скорее придётся притаскивать самому
вот именно блокчейн не хочу совсем. оно только там?
на блокчейн ворвешься какой-нибудь спокойно
платиновый вопрос наверное:

через несколько месяцев предстоит сменить работу. за плечами 10 лет с++ и python, год Golang. уходить хочу точно на зарплату 220к+ 

в питере (или удаленно) вообще реально найти такие вакансии, если скажем хорошо так выучить за пару месяцев этот ваш rust?

То есть опыта непосредственно на расте будет мало
а, хорошо
Со мной
с каким именно?
Сомнительный админ
выбирать более чем из 3х вариантов на шкале - лениво
если что, все согласовано с админом
Друзья, всем привет, проводим исследование, помогите пожалуйста. Поделимся потом статой. Очень нужно ваше мнение. Если есть какие-то комментарии сверху или можете помочь с распространением опроса - только приветствуется. Опрос будет передаваться компаниям и публиковаться, так что импакт, наверняка, будет.

https://forms.gle/ZDzYtpG8AGocLegF6
О, спасибо!
Это, наверное, лучше в основном чате спрашивать
@rustlang_ru
о, прикольно, у вас нет бота, блочащего новичков за ссылки в постах
тут так тихо
всем привет)
я принесла вопрос про rust

у меня есть sql запрос
мне в нем нужно уметь делать штучку вида 
select * 
from X join Y as my_first_Y on Y.a = X.a
join Y as my_second_Y on Y.b = X.b
where my_first_Y ... AND my_second_Y...

еще у меня есть вот такая дока
https://docs.diesel.rs/diesel/query_dsl/trait.QueryDsl.html#method.inner_join
и кажется что эта библиотека не умеет в именованные джойны

вопросов 2
правда ли, что совсем не умеет (вдруг все-таки можно)
и если все же нет, то как бы вы решали вопросик

sql запрос не упростить
я пока не придумала ничего умнее, чем найти способ raw запрос пробрасывать, но это как-то совсем некрасиво
Ну все, теперь точно можно сходки в телеге. Скриншеринг завезли
Если очень хочется порекламить, можно попробовать добавицо в @itchannels, зощем в рандомный чат кидать, тут ничего кроме бана не получишь
Организовать его, видимо.
Зависит от того, чего хочется. Если хочется докладов - нужно найти докладчиков. Если хочется оффлайн - нужно найти площадку, на которой нас не повяжут за незаконный митинг
Избавить планету от короны
Привет! Что стоит сделать чтобы митапы возобновились?
Надеюсь будет ещё митап
ёу
Всем привет в санкт-петербурге !!
ничего полезного в этот раз
На HL++ кто-нибудь едет? 
https://www.highload.ru/spring/2021/abstracts/7039
Начнём в 19:20
ага, больше для тех, кто не в Москве, а доклады послушать хочет
аы
Онлайн же
я не знал например, ссылка в тему
это питерский чат
Сегодня в Москве в офисе Unated Traders в 19:00 МСК проходит митап со следующими темами:
1.Выбор аллокатора в Rust. (Глеб Помыкалов)
2. Опыт портирования С++ кода на Rust на примере Aeron. (Денис Комиссаров)
Трансляция митапа будет тут: https://youtu.be/8UU7X-11qQA
типа сдал ли анализы
стандартное 2 недели после заражения
а что за меры?
У нас нет офиса, но я хожу в офис. Я сам себе снимаю рабочую келью.
не в курсе, наверное четверть и только по своему желанию, а в анкете только отметки карантинных мер
нету глазиков - нету мультиков
а сколько процентов ходит в офис и зачем анкета?
Нас вообще нет, это фантастика
У нас нет компании 🤷‍♂️
У нас нет офиса 🤷‍♂
у нас температуру меряют на входе и заполнение анкеты, а так все кто хотят - на удалёнке
расскажите как у вас в компаниях обстоят дела с доступом в офис в плане ковидлы и всего этого
да, про Питер
Ну он тогда хотя бы про Питер?
Но зачем?
а можно тут вопрос не про раст?
а в Питере не планируется Rust митап?
EQ Lab устраивает Tech Polkadot
Meetup в Москве, посвящённый разработке на Rust, фреймворку Substrate (Polkadot) и блокчейнов на нем.

В программе только технические доклады от опытных разработчиков. Также будут нетворкинг, розыгрыш Xbox, пицца и напитки :)

Список спикеров и предварительную программу можно найти здесь: https://meetup.eqlab.io 

📅 17 Апреля, 13:00
📍 Москва, Столешников пер. 6,корп.3, лофт “Авиатор”
❗️Вход бесплатный

Регистрация
:D
Это рядом.
Но это ведь Moscow
Видео. насчет презентаций не знаю
Не задался таким вопросом
Узнаю
эти доклады куда-нибудь потом опубликуют?
Планы есть
Ближе к делу скажу точнее
это будут записывать?
Апрельский оффлайн митап. 
Поговорим про аллокаторы и опыт переписывания проекта с C++.
 https://meetu.ps/e/JVRVY/Fjc3K/d
В команду разработки ядра биржи UTEX ищутся новые разработчики на Rust. Никто из питерских не хочет присоединиться?
Total messages: 5078
/stat@combot

В эту пятницу вечером туса мегапака в Oversize pizza. С настолками и фронтендерками
Нене, никак нельзя
@vlad20012 В JB сейчас нельзя собираться?
Если кому интересно @gonzogirl рекрутер
Senior Fullstack

Remote

PokerBot AI & ML

$3500-5000

Rust


Вы заниматься имплементацией описанной модели, разработкой инструментов анализа модели и проектирование софтварной системы в целом. 

В R&D команду, которая занимается разработкой AI требуется Rust разработчик на продукт Poker Bot. Вы будете заниматься имплементацией описанной модели, разработкой инструментов анализа модели и проектирование софтварной системы в целом. Модель очень требовательная по ресурсам, поэтому нужно уметь писать эффективный и быстрый код. В команде так же есть пара инженеров парт тайм, а так же devops. Требования: - Опыт Rust разработки от 1-го года; - Опыт разработки на Go/Rust/Java/C/C++ от 3-ех лет; - Опыт работы с in-memory DB; - Опыт работы с SQL и NoSQL(ClickHouse) хранилищами данных; - Оптимизация скорости выполнения кода и понимание инструментов для этого; - Git(Github), CI, Docker; Желательно: - Опыт реализации сложных алгоритмов описанных понятным языком; - Опыт разработки покерных ботов; - Опыт работы с распределенными системами; - Начальное знание математики(раздел теории вероятностей, плюсом будут знания в теории игр) - Базовое понимание принципов и алгоритмов машинного обучения Условия: - Оклад $3500-$5000; - Отпуск 2 раза в год 14 дней; - Удаленная работа из любого места мира.
Я тут познакомился с хардкорными калифорнийцами
Можно попробовать неформально хотя бы собраться. В баре каком-нибудь небольшой компанией поболтать.
А на Кантемировской сейчас не дают собираться?
нас же меньше 50-ти
В скайпе есть плаг для интеграции с VS code
заточенный под тех. интервью.
не CLion конечно, но сойдет
Пробовал, офигенно.
Можно бы опробовать телеграмовский войсчаты 🤔
Но мне кажется, что очень сильно будет недоставать видео. Особенно возможности скринкаст с кодом делать
Может онлайн какой замутим?
На данный момент нет таких планов
Можно ли уточнить, планируется ли в ближайшее время очередной митап?
Последнее. Для обсуждения Rust (языка программирования, а не игры) есть @rustlang_ru и @rust_beginners_ru.
Это группа обо всем что связанно с Rust или только сообщество и события в Санкт-Петербурге?
буду смотреть с балкона😂
А где анонс, на meetup.com не вижу обновлений
завтра будут крутить всех подряд, мне кажется
Надеюсь всех увидеть завтра на внеочередной растосходке на свежем воздухе
Не знаю, не слежу(
Разве все еще так плохо?
@Harmonizr @vlad20012 @vitvakatu
"вот такая ситуация с работой на расте"
в свифте действительно заморочились?

https://meetu.ps/e/JBfqt/Fjc3K/d
Декабрьский онлайн митап.
Доклад Михаила Грачëва.
Состоится 15 декабря
Я даже удалять не буду, вдруг кто-то захочет видеть проклятый город с красивый мужчина
Они уже реагируют на ответы, уровень растёт
я даже в смятении, такого я тут ещё не видел
Хаха
Да, ты обратился по адресу
Я только приехал в спб и я скучно потому что я не знаю что делать, я хочу видеть весь этот проклятый город, с красивая девушка))
Привет)
Видел недавно такую штуку, но как называется забыл
В прошлый раз London Rust Group (или как их там) использовали платформу, где можно присоединяться к текстовым чатам, оформленных в виде столов (и с ограниченным количеством участников).
Было бы кстати для организации онлайн-сходок, чтобы хоть как-то сымитировать общение в кулуарах.
Не хватает ощущения опенспейса?)
есть подозрение, что оно никому не нужно, потому что я такую штуку видел ещё в мамбле (через передачу позиции в игре), но чтобы прям для видеоконференций - вряд ли
Спасибо. Какая-нибудь из популярных систем онлайн-общения его поддерживает?
это называется позиционное аудио
Никто не знает, есть ли такая система онлайн конференц-связи, в которой можно было бы создавать "облака" обсуждений? То есть, чтобы можно было перемещать точку от одного облака к другому и менялась бы амплитуда звука в зависимости от расстояния до других участников?
Хорошая реакция;) Когда я так сделал в другом чате с другим человеком как-то, потом говна было... еле отмахался:)
🤪
Фак, я случайно галку remove all поставил. @ava57r, прости, пожалуйста.
Hi Everybody
Там осталось собрать всего лишь 99 920 голосов. Давайте поднажмём!
В том что это не ссылка на change.org есть смысл
сложно отказать в здравом смысле инициативе...
https://www.roi.ru/71821/ time to come out
Who created that initiative? 😂
тоже справедливо)
Не самый лучший, если ездишь на нем раз в год.
Но джебель это же лучший мотоцикл на земле, зачем его продавать?
Не, я наоборот, тоже продать хочу. Смотрел, че там по ценам.
И это очень грустно объявление и мини-драма, но спасибо что скинул!
это был мой мотик, да
но я продал его где-то полгода назад
а теперь его опять перепродают видимо
блин, ты искал джебель?
Только не в Питере
У меня просто такой же джебель, лол.
Твой чи шо?
так
мопед не мой, я просто разместил объяву
мопед не мой, я просто разместил объяву
Признавайтесь, чьё? :3
https://www.avito.ru/sankt-peterburg/mototsikly_i_mototehnika/suzuki_djebel_250_1907627200
Может с meetup.com/spbrust
Откуда их всех несет сюда? )
Пока что никаких крупных митапов не планируется
я за общение по живому, но буду в отпуске к сожалению
или продолжаем покупать только через оператора?
привет. Попытаюсь оказаться в питере с 16 по 31е августа. Какие-нить митапы планируются?
..)))))
дайте юленьке селедки
Приветы. А intellij-rust до сих пор гоняет джейсоны между идеей и исполнятором макросов? Как сейчас дела обстоят у sulong?
Сложна, понятна, спасиба
Общие правила - в основном чате по расту: https://t.me/rustlang_ru/178438. 

Конкретно этот чатик - для обсуждения/организации питерских сходок, просто вопросы по расту лучше как раз в основной расточат слать.
Всем привет! А где смотреть правила общения в этом чате и/или CoC?
Митап закончился и мы перешли общаться в зум: https://us02web.zoom.us/j/84694847667, присоединяйтесь
йеп
это же через 30 минут..
Годнота!
Всем привет!

Сегодня в 19:00 (UTC+3) проводим Online митап на котором Константин Грибов расскажет нам об FFI и мы увидим на сколько глубока кроличья нора, а Александр Мещеряков поделится полезными идиомами Rust.

Трансляция будет тут: https://www.youtube.com/watch?v=o8nvXTOiZW8

После каждого из докладов можно будет голосом задать вопрос (как это сделать, расскажем на самом митапе), а после митапа обсудим доклады в Zoom.
здесь уже @ru_bot. Эта группа собирает много спамеров, но это идёт на пользу другим группам с этим ботом.)
Может сюда @shieldy_bot притащить от подозрительных личностей?
@rust_jobs
а есть чятик про работу на расте?
а когда примерно по срокам?
или рассказывать не о чем и все забылось?
в свете последних событий, все еще в онлайн формате планируется?
а как дела с митапом?
Было б что рассказать.
Я, наверное, могу поучаствовать. Во всяком случае хотелось бы.
только не с докладом )
да
Привет
А есть что рассказать? Если да, то можем организовать
Всем привет. Планируются ли онлайн-митапы по Расту, и если да, то когда?
...а не прошедших выгоняют из клуба
даже интересно
Морально подготовиться к тыканью в растовакансии, например
Контекст: https://t.me/rust_gamedev_ru/24249
а зачем?
норм!
да, на сходках вполне норм о таком попросить будет
можно будет собираться и тему обсуждать, спрашивая каждого что о ней он думает
щас полегче будет с вирусом
ну как я понимаю в Питере были митапы по расту
Придумал только что какую-то дичь. Клуб собеседований программистов.
Смысл в том что просто члены клуба делятся на группы собеседующих и потом дрочат какого-нибудь члена клуба и наоборот.
И типа фидбэк по итогу просто.
Обсуждение планов революции - и есть смысл наших митапов, все так!
P2P нормально работает, но телефон, например, быстро садится
Я думал это ежемесячный эвент и экстраполировал (неправильно)
а что за митап 8ого? я все пропустил?
А мы будем обсуждать планы миrовой rеволюции и нас подслушают
...и в основном про его безопасность
добавлю, что он сейчас безумно популярен... сколько новостей, сколько данных из организаций, а все про Zoom...

// и не про безопасность:) а про то что использовать будут:)
Мне представляется, что найти знакомого с оплаченным для работы зумом не сложно нынче
А, точно, требуется же больше 40 минут, нужен платный аккаунт
В Zoom хорошее качество и вроде как самый богатый функционал, но он платный (главная беда) и не очень секьюрный.
В чем преимущества относительно зума, кроме возможности видеть все лица сразу? Дискорд кстати тоже часто шакалит видео с экрана, я его только для гейминга использую
Мы на работе для кофе-посиделок и для парного программирования юзаем, в общем довольны, но видео экрана жмется иногда до нечитаемости
jitsi - юзабельно, но иногда может глючить
Я уже почти всё что можно пробовал, качество звука и видео в Zoom лучше остальных.
Следующий митап 8го? А jitsi кто-нибудь пробовал? Бесплатно, без регистрации и смс и можно все лица видеть разом
Общаемся тут: https://us02web.zoom.us/j/89735875952
Всем привет!
Скоро начинаем трансляцию https://youtu.be/NCE4w42hb7o
На ютуб канале
это где?
Хе-хе :)
Я 100-й, где шарики?
Zoom очень греет технику, судя по последнему пользованию.
Предложил бы discord. + можно добавлять комнаты по узким темам
Понятно
в zoom'e, но это обсуждаемо
И где общение голосом будет происходить?
Предполагается трансляция на youtube, несколько вопросов голосом после каждого доклада и после докладов уже общение голосом
как я понимаю все в рамках платформы youtube, Тоесть вебку вам никто не даст)
А что означает транслироваться? Или предполагается чисто общение в текстовом чате?
Всем привет!
24 апреля в 17:00 (UTC+3) мы будем проводить online-митап со следующими темами:
1. Так ли надо запускать прошивку на устройстве (Вадим Каушан).
2. Способы обработки ошибок (Евгений Минибаев).

Митап будет транслироваться на Youtube: https://youtu.be/NCE4w42hb7o
в общем, я гуляю по близости, если кто появится в Mollis - пишите)
Кто-нибудь уже на месте?
Привет! А там место то будет на такую компанию?
Да, это же общий множитель
Значит каждый оставит сверху 10% от своей суммы и всё
(Если я правильно решил задачу на проценты)
> Привет) от 8 человек 10 %
Сейчас спрошу, сколько с нас брали
Этот побор ничто иное как гарантированные чаевые, всё в порядке
За 10 человек справедливо
неужели такой сильный побор?
Я думаю можно где-нибудь узнать об этом, мб на сайте
Хмм, разбиваемся на группы по 5 человек тогда
Не знал о таком на самом деле, хз
В моллисе, насколько я помню, доп. оплата за обслуживание 10 человек и более. Но могу ошибаться
Подходит
В воскресенье, в 15.00 нормально? Mollis на Рубинштейна.
-
+/-
+
+
А в воскресенье-то все свободны?
Завтра 19 или 20
Я в субботу занят
А когда? Завтра в 19.00, или может в субботу днем удобнее?
Предлагайте тоже или оспаривайте
Mollis на Рубика?

Был там неделю назад
Музыка не очень громкая
Места достаточно
Еда вкусная, выбор напитков есть
Цены приятные
Тоже готов поучаствовать
Я, возможно, смогу участвовать. Есть предложения по месту встречи?
забавно
Привет!
Есть желающие в эту пятницу собраться часиков в 7 вечера, поговорить о расте в неформальной обстановке без докладов?

Москва, 19:00, Изи Паб, Новослободская ул., 26, стр. 1, м. Менделеевская, 2 минуты пешком. На карте: https://yandex.ru/maps/-/CKUdBAMq
Вот бы такое же, только в Питере
Есть желающие?
Если что, исходники, насколько я знаю, туть: https://github.com/telegram-ru/ru-bot
спасибо
https://maps.app.goo.gl/FgDZ9dxGWgsMJ2u59
а где находится таймс?
@Atassis А можно как-то сделать, чтобы бот, когда банит юзера, удалял еще и сообщение о его входе в чат?
Класс
Ну что, рубот теперь неплохо машет молотком :)
Шпашыбо!
Уже написали овнеру бота, не переживай)))
А бота-то как завести? =D
!спам
👍 как скажешь, если что @Harmonizr знает где меня искать.

Рад, что сообщество растет! Успехов в развитии! 

Ушел есть вкусняхи 😁
Ну, у нас какой-то совсем локальный чатик. Не считаю необходимым
@Harmonizr это для бота инженерных чатов нужно
@vlad20012 @Harmonizr вас добавлять сюда https://github.com/Asgoret/devops_chats/blob/master/Friendly_chats.md ?
Я написал уже кому надо)

!спам
О, теперь и я это вижу)

У бота админки нет, как я вижу
Он тут есть и не работает. Я не знаю как сделать, чтоб работал. Я для этого тебе админку давал, почини
Мб присоединимся к ru_devs и затащим их бота?
324
Я их без вопросов просто баню. Несколько сотен уже набанил так
Какие-то они подозрительные, как под копирку. А норм, если бот будет просить вошедших ответить на вопрос?
значит, через раз нужно, то там, то там )
Мда результаты интересные. И очень полезные ...
Мне до нового 1.5ч ехать(((

Безусловно
а старый офис всё?
от лесной тоже так себе топать
Ну до Лесной ехать еще надо...
Зачем от петроги, если можно от лесной
да, там мб и топать больше, но явно приятнее чем топать от петроги до таймс или от беговой до нового офиса
Там тоже в среднем на транспорте либо метро + топать
там достаточно уютная столовка была)
++

лучшее место сбора старый офис на ваське
да, мне например и туда и туда час, но только в таймс либо на автобусе на котором не оч весело ехать, либо на метро а потом ещё пешком топать
:(
Но не исправить уже(
очепятка в слове Brains
Наверн не хватает варианта "равнозначно"... Но пусть это будет голос за новый офис
а есть вариант не проще но таймс надоел

лично мне было сильно менее удобно. васька была ок, беговая ещё более ок :) но это лично мне
Можно замутить опрос:)
Мне чёт наоборот кажется, что в Таймс людям в среднем проще добираться
уже? там помоему по с++ в прошлом году после открытия стали собираться
+, слишком категоричное утверждение. Лично мне например добираться до таймса примерно в 3 раза быстрее, чем до беговой, но я не утверждаю, что у остальных такая же ситуация
Тут еще вопрос какому проценту людей куда менее удобно добираться)
и поэтому многие не приходят
надо узнать про возможность, потому что сейчас до места неудобно добираться
Когда у нас будут доклады - мы определенно сможем договориться, но смысла обсуждать это до их появления нет
https://kommunity.com/saintpruby/events/rubyday-2020 да вот вроде этот в субботу пройдет
Там надо узнать, можно ли по выходным. По будням давно можно, я писал тут
я тут обнаружил, что в офисе на беговой уже проводят митапы, вы туда не планируете перебраться?
👍
грохнул автоматические сходки в митап группе

Всем привет! Вчера на сходке решили больше не проводить регулярные встречи. Теперь только нерегулярные, организованные по определенному поводу, ориентировочно раз в 1-2 месяца. Под поводом в основном подразумевается доклад. Так что если здесь кому-то есть что рассказать, не стесняйтесь :)
Без вас сходок не будет :):)
Да, так и есть, меня лифт на 3 выплюнул
А вот сейчас проверю)
Там дверь со СКУДом должна была быть
Хмммм, мб этаж не четвертый?
Да, все верно
Должно быть то здание
Зашёл в раздвижную дверь с надписью таймс и прошёл к лифту
ммм, а ты в том здании? Я только что там был, тебя там нет
ща
На выходе из лифта на 4 этаже
Там нет номера
Мм, а ты гд сейчас?)
Всем привет! Подскажите, пожалуйста, номер двери, а то я немного потерялся :)
могу еще я приехать, если бы не так рано все начиналось
Что ж, нас будет не так и мало :)
Есть, емнип
А там есть проектор? Или вы с ноута слайды показываете?
я приду, могу про асинхронщину поговорить, правда слайды не успею сделать
Я собираюсь, правда особо ничего не покажу, не успеваю доделать))
Норм
Покажу свой упоротый проект
Кажется я приду, сто лет не был
Иногда даже про раст.
Иногда кто-то доклады читает, рассказывает что-то интересное из проектов.
Иногда какие-то отвлеченные темы.
Что вы обычно делаете на сходках?
@freecoder_xx заходи в этот раз, Андрей тоже придет
Дежурное напоминание про растосходку в это воскресенье. Давно не собирались, приходите! Обсудим в т.ч. дальнейшую судьбу наших сходок. https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqybcdbdb/
Сходка будет, но лучше тогда к следующей попробовать
Как тебе раст?
Привет Jessica :)
😢
Ну вот не работает ни черта тут почему-то. Разберись, раз уж взялся
Блин. Нисколиких, судя по recent actions.
мы, к сожалению, не знаем, скольких они забанили без нашего вмешательства :)
Где ваши хваленые боты-то
@vlad20012 @ozkriff @Harmonizr
Я штудировал этот материал, но для своей задачи не смог его адаптировать.
Вдохновлялся https://rust-unofficial.github.io/too-many-lists/ ?
Если сходка 2-го  февраля будет, готов сделать мини-доклад "Как я писал дерево на Rust". В дискуссионном порядке, поскольку написал на unsafe raw pointers. Safe не получилось)
Ребят всем привет, а кто-нибудь Базелем собирал ffmpeg для раста?
тот же rust, только в профиль
непонятно зачем
Очевидно, никто просто не знает. Но вроде у них в FAQ и вот тут чето написано https://github.com/microsoft/verona/blob/master/docs/explore.md
сделать еще один rust, потому как NIH?
так а какие цели то ставят? что исследуют?
Какой там embrace? Ему до уровня Rust 1.0 ползти еще лет 5. Это чисто исследовательский проект.
Смотреть всегда можно. Я и на раст до 1.0 смотрел, вродь не ослеп!
Это ж исследовательский проект.
Даже если они получат супер позитивные результаты, я бы выждал хотя бы 3-4 года прежде чем начинать смотреть. А то получится как с rust до 1.0
Пока они на фазе embrace
а какие плюшки обещают?
А что там пробовать? Там пока только почитать хелловорды можно.  Оно сырое в сопли
А кто-нибудь Verona уже попробовал?

Ну я вот мучаю небольшой пример как писать процедурные макросы, если будет готово,смогу рассказать.
Можно историю актикса обсудить)
У нас следующая сходка 2ого февраля будет, да? Постараюсь быть (80%), готов про этот вопрос вербально пообсуждать.
Может быть соглашусь только, что без каких-то продуманных ивентов в дополнении к ним, они могут навевать скуку.
Тут я думаю зависит от того, чего ты от них ждешь. Я лично всегда от сходок получаю то, что хотелось получить - живое общение с живыми головокрабыми людьми )
Как по мне, то они не очень хорошо работают. Если по сходкам за 2019й судить - обычно приходит мало людей (+-10?) и большую часть времени все сидят унылые и вздыхают что все плохо.
@vlad20012 @ozkriff Вам, я так понимаю, не интересны?
То есть, вопрос: есть ли еще те, кому интересны неформальные сходки с неформальным общением и необязательными докладами?
я не против них, но ИМХО это другой формат
это уже нифига не сходки, а конференции получаются
если мы голосуем, то я за сходки хотя бы на 40-50 человек раз в 2-3 месяца. и только если находится хотя бы два человека с докладами (или один, но с прям очень интересным докладом).
а раз в месяц?
Плюсую
имхо - сильно реже надо. раз в две недели в любом случае серьезную явку собирать не получится.
Ну Ок. А если раз в 2 недели мы будем гарантированно иметь доклад? )
И с докладами!
+
Предлагаешь собираться ситуативно?
Давайте лучше выбросим митапы по расписанию
Когда в купибилете митап?
@vlad20012 Есть вариант как-то в JB  собираться, когда тебя нет?
А вообще мне надоело заниматься орагиназцией наших митапов
@vlad20012
Вродь добавид
тогда комботу)
Протектрон чет дофига людей зазря банит, судя по опыту в новичковом расточате
^^ вот теперь этому господину насыпь полномочий)
Добавил
ну и можно вообще хоть @combot, только настроить надо, чтоб не флудил
я не могу добавить @ProtectronBot, видимо, даже для этого админские права нужны
давай)
Не ебу, могу админку выдать
Сунь Хуй Вчай!
@vlad20012 мб сюда тоже протектрона?
Я прям почти там.
2 человека есть :)
Тупо прямо напротив входа
6-8 мест за столиком
Я через минут 10-15 буду.
В общем, я тут
Я скоро подойду
Я подошел
Есть кто?
Я на подходе
Кто-нибудь уже пришёл?
А, блин, там было указано время, я не заметил 😅
И время. Вроде никто насчёт другого времени не писал. Если есть другие предложения по времени, то давайте - предлагайте :)
Ну просто там есть разделение на сб и вс
Так вот опрос же
А во сколько примерно? И мб имеет смысл опросец замутить, кто придёт
Можно за раст, может кто-то что-то расскажет.
А какая программа в раменной? За раст потрещать?
Предлагаю всё таки попробовать засесть там. Если придёт куча народа, то попробуем быстро сменить локацию.
Невский пр., 88, Санкт-Петербург, 191025
Это в ярумэне на Невском.
Нужно приходить и занимать. Говорят 8-10 человек вместятся.
Они больше бронируют столики :(
Завтра скажу точно. Посмотрим где смогут посадить. Хз, есть ли в новом столько место. В старом около 6-8 сядут, думаю.
думаю смогу в воскресение
А где в итоге будет? Ярумэна два.
Общепрогерская тусовка. Много айосников, но есть и андроиды, и сервер-сайды.
Это чего такое? Вижу там ребят с Flutter-митапов.
блииин, опять в одно время с @spbpeerlab
Вроде большинство за воскресенье. 
Заброню сегодня-завтра столик на 10 человек. Есть вероятность, что нужно будет разбиться на группы, если не поместимся.
+
-
Пока теоретически да
Ну я могу
Те, кто за субботу, могут придти в воскресенье?
О, 🍜
Можно в закреп, @vlad20012?

тогда никто не придет
а раст знать обязательно?)
Я в этом вообще не шарю, но было бы прикольно, наверное, сходить
錆ラーメン
+1 за расторамен
Можно и в будни, если пойдёт кто.
В выходные же?..
Пишите тогда кто хочет и когда может.
Нууу, можно попробовать)
Ярумен, как вариант.
а где?
Можно и веганский, но это не точно.
Веганский, надеюсь?
Всем доброго. Есть ли желающие отведать вкуснейший рамен?
Ещё желающие?..
Плюсую.
Предлагаю собраться где-нибудь 4-го числа.
можно к @spbpeerlab присоединиться, тоже в 12, но на малой Конюшенной в Surf Coffee
Я бы хотел встретиться, кто еще? Думаю, по количеству желающих стоит выбирать место и формат встречи.
Кто желает потрещать про раст, асинк, п2п, блокчейны, криптоанархию, париж, СФ, берлин, пишите.
Я в спб до 6го, и еще может в мск заскочу

Я его подменяю :)
Наш специалист по раменам давно уехал из России
Ramen time?
Что-то у меня нету времени, так что я наверно отменяю сходку в это воскресенье. Следующая по плану в праздники - 5 января, так что ее тоже в минус, и следующая - 19го, меня тогда не будет в городе (либо я только вернусь), так что и ее тоже не будет. Так что до встречи в феврале!
👌
Дежурное напоминание про растосходку завтра https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzqblb/
Я через час где-то подгребу
Огаа
Еще еду в метро. Вы уже начали веселье?)

урааааааа
Попробую таки завтра добраться до сходки, а то уже несколько месяцев не заглядывал.
Дежуное напоминание про растосходку в это воскресенье https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzpbgc/
Ну, это и я могу
могу рассказать о том, как я в котлине... ой, погодите-ка...
Ну что, в это воскресенье никто не хочет рассказать ни о чем ?)
fixed
Клексея?
Помните, был доклад Алексея Кладова про Rust-Analyzer? @freecoder_xx наконец-то домонтировал запись! Доклад отличный, всем рекомендую! https://youtu.be/74Y1n2v-gos
Если кто-то смотрит полностью от начала до конца, не могли бы вы расставить таймкоды на каждый слайд? я на некоторые расставил, расставлять на все чет влом
О, а я уже думал, вы забили на это дело.
Спасибо большое за запись.
https://youtu.be/74Y1n2v-gos
Ребята, в общем все еще раз взвесили (по доступным датам, доступным площадкам и рисках с ними, готовности партнеров финансировать 7 декабря, и с учетом нового формата и объема подготовительных работ) и решили провести ITGM#16 - 28 марта 2020 года на площадке Тинькофф Арена (М-1) в новом формате!!!

А вообще план на 2020:
- 28 марта 2020 (суббота) - Тинькофф Арена
- 25 июля 2020 (суббота) - либо на свежем воздухе либо Тинькофф Арена
- 28 ноября 2020 (суббота) - Тинькофф Арена

А в этом году проведем парочку Piter United митапов - митапов лидеров/активистов сообществ.
график предстоящих локальных событий если что
Использую H.264 на High quality в Blender
ютуб все равно в свое внутреннее перекодирует
ага... может именьше, посмотрим
Интересно, почему так много, там же только слайды и звук...
Еще рендеринг идет, мегабайт под 500 видимо будет.
А оно много весит?
Звучит круто
хотелось бы что-то менее грандиозное для начала, но в принципе, если проводить мероприятие в субботу, то можно запланировать еще и воскресенье на допил для тех, кто не сдается )
ну стандартный ludum dare пару дней идет классически как раз
Имеешь ввиду после воркшопа сразу куда-то его представить чтобы? Лучше тогда не в тот же день, ибо наверняка все проекты потребуют допила.
Были просто разговоры, никто не взялся организовать само мероприятие.
Можно с каким-нибудь джемом в одно время провести, что бы доп мотивация доделать проектик была.
Здорово. Я бы точно поучаствовал
Были такие предложения давно еще как-то, не помню почему не взлетело.
Ребята, есть идея провести воркшоп по разработке простеньких 2D и 3D игр на Rust, чтобы ближе познакомить с языком начинающих. Формат предлагаю такой: в течении часа - три коротких доклада от "тренеров", затем 4-5 часов самостоятельной разработки участников, с возможностью проконсультироваться у тренеров по любым вопросам. Список возможных игр для реализации, набор ассетов и некоторые шаблоны кода готовим заранее. В качестве тренеров хотелось бы как минимум видеть @notfl3 и @ozkriff . Как вам? )
(точно так же и с блогами завелась привычка каждому писать в свой локальный селфхостед бложик, потом хрен что отыщешь)
договоримся, думаю, в организационном чатике
однозначно стоит иметь один канал! )
Да и вообще, как тебе идея одного канала русскоязычного комьюнити, по аналогии с ждавовым https://www.youtube.com/user/JUGRuVideo
А то по расту докладов вроде не так и мало, но фрагментация безумная, ничерта не найти
Даа, наверно так и нужно
Значит пора завести )
Хмм. На ютуб? Но у нас нет никакого общего канала...
Ого
Закончил наконец-то монтаж выступления Кладова про rust-analyzer на нашей сходке два месяца назад (слайды + звук). Куда выкладывать видео?
Это не настоящий джерк
Сдерживаюсь всеми силами
Если ты Rust evangelism strikeforce commander, почему ты до сих пор не в джерке?
соболезную :)
Лол
Никита Крутько
круто, спасибо





Если кратко, то вот гайд в фото))
Я щас иду, могу по пути фоток поделать, мб так понятнее будет, надо?))
Дальше мимо рецепшена к лифту, поднимаетесь на 4 этаж. При выходе из лифта вас встретит дверь. Нужно будет нажать кнопку и сказать ключевую фразу "Раст митап". Дальше вперёд мимо стойки с охраной и там налево.
Ну так можно приходить до конца встречи, в чём проблема?))
до здания я доберусь, а вот дальше там мало понятно
В посте в закрепе написано как добраться
12 - это через 20 минут
похоже я уже проиграл :)
С 12
кого можно набрать что бы на месте понять куда идти?
я вот думаю прийти, н пока не знаю как день сложится
во сколько там начало?
Да
Увидел?
.
а сегодня будет встреча?
https://caves.ru/threads/%D0%A1%D1%8C%D1%8F%D0%BD%D1%8B-%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%A1%D0%9E-%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%D1%8B-%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D1%8B-%D0%B2%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.12816/

(смешанные чувства от постинга ссылки на кавес, но что поделать)
давно дело было, я не помню) но много, человек 15
там прям со спасателями и скорой их спасали, но вроде все выжили
Сколько тел?
была история как на какую-то тусу притащили бензогенератор в сьяны(московский аналог саблино) и УГОРЕЛИ
Звучит как план
А там можно курить?
Из пещеры ага? ))
телемост нужно организовать
Эх а я блин в саблино, может сходку в пещере сделать с кальяном?
послушал бы про tokio в свете последних релизов
В жирке есть, парой сообщений ранее
а что за драма?
Полностью согласен
угу
о новая драма
Я чуток поизучал и думаю, что это не стоит обсуждения. Лучше обсудить tokio vs async-std
да
а теперь «мейн» — это поток приложения, а «джерк» — дрочить?)
простите
оффтоп жи
а теперь в жерке раст не обсуждают
так и в этот раз сделай
Эх блин, помню раньше вкидывал в мейн нормальный анонс, а в ждерк какой-нибудь такой трэш. Хорошие были времена
У него "времени нет"
Брагилевского позвать не забудьте, бгг
Это тоже можно
обсудим коджиму и анкап

А как же async-std drama

Ну что, приходите на сходку в это воскресенье. Обсудим последний рализ и async-await что ль. https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzpbnb/
Нет
Прямо как в хачкеле!
Чё там по митапам? Не спрашивал?
Скажите ему, что можно не писать
☺️

ладно, если будет в доезжабельном месте - позовите
#удобно
я не спрашивал. И вообще я в отпуске. И вообще чет мне надоело уже митапы админить
https://twitter.com/_bravit/status/1191344361436581895 все, пора на сходки звать Виталия. Тем более, что мы все равно на JBшных местах тусим)
там есть какие-нибудь новости, когда можно будет митапиться на беговой?

Соберём в СПб кор тиму
😞
О здарова систер
🤔
Я там ни разу не был, даже не в курсе есть ли там подходящее помещение
Я спрошу как нибудь у руководства
Смузи коворкинг что ли
Ясная Поляна на Петроградке?
а что за поляна
Только давай в поляне, плз
@LooMaclin обкашляй вопросик
А в офисе купибилета мы можем собираться? )
классика

высылаю вам дух рамена, держитесь там!
Да давай отменим, мне чет влом
С докладами пока беда.. Нету времени делать слайды
Так, похоже я-таки смогу на сходке быть, если она состоится
понятно

Не знаю, я сам щас из запредельных жопеней пишу
а на Тайвань кто-нибудь ездил?
давайте как хипсторы, через zoom
В тайланд все на зиму свалили из питера
раньше место было более удобное конечно
когда как. иногда четверо, иногда десяток-другой
А сколько человек доходит?
иногда кто-нибудь рассказывает что-то полезное в форме доклада
в основном делимся свежими растостраданиями
А что вы там обсуждаете на сходках

Ни-разу-не-добравшийся
В рюмочной
Мда, нагнали безысходность. Тогда может сразу в баре сходку устраивать?

(ни в чем)
Смысла нет
собирался, но а смысл?

Арсен, запили доклад по rpc_service!
Можете сегодня ко мне в офис заваливаться, че
Вот и будем втроем сидеть
Посидите, баги идейки пообсуждаете.
Да куда отменять-то. Арсен прийти обещал. Да, @LooMaclin ?
Вообще полагаю, что текущий формат сходок уже выдохся (мне надоел уж точно), и надо их как минимум реже устраивать. Как максимум - с докладами
Да по-моему отменять надо
В этот раз тоже будем оффтопить?)
Я в этот раз не смогу прийти (
звучит не столь однозначно 🙃
Было б о чём... все планы поковырять что-то идут по пизде.
Таакс, в это воскресенье никто не хочет доклад подготовить??)
ага
вроде таких? https://fortune.com/2019/09/25/the-remarkable-rise-and-epic-fall-of-weworks-charismatic-controversial-founder-adam-neumann/
новости смешные видел
Ну или они поднимут цены до нескольких долларов в час))
спасиб за ссыль, погляжу
а, ну понятно тогда
про них обычно вспоминают, когда разговор заходит про сильно переоцененные стартапы, которые неизбежно взорвутся в итоге

https://www.youtube.com/watch?v=DwAyUV6hTf8 вот ликбез какой-то
там и митапы хостят периодически в Европе
а чем WeWork странные товарищи? это же сеть коворкингов просто
Как будто это что-то плохое
Там сначала был 1$, потом 2$.
Они ещё цену меняли :)
Видимо (
И теперь это единственное русскоязычное сообщество на турецком сайте
Ты изначальную статью не видел, видимо, просто) Она супер офигевше смотрелась, там у кого угодно забомбит
Ну короч энивей нефиг тут кипиш поднимать раньше времени
Блин (
Кстати, план у spbrust платный как раз давно уже, если что.
там внизу написано, что теперь они принадлежат WeWork, а это какие-то странные товарищи
В общем да, получается, что у митапа локальный американский тест неудачно был оформлен и напугал всех глбальных пользователей. Кхе кхе
залезайте обратно, но уже в фб
Эм, они опять поменяли текст по ссылке. Пойду прочитаю, чего там теперь
:( вылезаем из хайптрейна?
Как я понял, эти (экспериментальные) изменения относится только к платным планам (которые и так существовали на митапе уже хрен знает сколько), и, собственно, позволяют сделать так, чтобы этот план (частично) оплачивали участники ивентов, а не организаторы. Для нас ничего не меняется
что там?
Вы статью-то вообще читали?
там есть импорт из митапа
скорее убежище для беженцев из поломавшегося meetup.com
BeerJS, вроде, тоже про него говорили.
Донт ноу вот юр токин эбаут
Just another social network?
Товарищи из руби-сообщества переехали на https://kommunity.com FYI
Поднимете, я адрес пропишу
Давайте поднимем форму на meetup.jerk.rs
вообще, написано, что по два доллара за место теперь будет: https://meetup.com/lp/paymentchanges

или я чего-то не понял, или они говна куски. надо на что-то другое переходить, похоже
Да, судя по всему.
https://twitter.com/securestep9/status/1183798804371386369
В митапе теперь надо платить чтобы участвовать?
:3
❤️
Да, сегодня был день оффтопа, но весьма душевный
Собираюсь зонт принести. Может хозяин таки найдется.
Ну че, ктонить собирается ?)
это ребята решили написать свой pgbouncer на rust? Похвально! :)


Презенташки со вчерашнего московского митапа
Напомню, что если кто-то хочит сделать доклад, не стоит себя сдерживать =D
Дежурное напоминание о сходке в это воскресенье. В этот раз без докладов. Разве что @vitvakatu может что-нибудь расскажет про грааль https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyznbrb/
вполне вероятно!
На мотике из шведского металлолома?
вот вернусь - расскажу за раменом! ;)
Это у него можно спросить уже :)
А куда уехал?
Но похоже мы не скоро с ним рамен поедим :(
Он обещал вернуться.
Совсем?
Федя уехал :(
Ну, это у нас @notfl3 специалист
Можно рамен поесть :3
Ну можн, но поофтопить последние разы что-то совсем мало народу заходило
Может собраться в кафешке чисто офтопом?  Хотя я сам еще не факт что свободен
Таак, ну ладно, ни у кого еще нет желания чего-нибудь к воскресенью сделать? :)
:(
Перенос)
Ага! Тока я в Хельсинки в Пятницу, потом в Берлин 🤦‍♂️
Привет! Желание все еще сохранилось?) Сходка в это воскресенье
This is group dedicated for meetings in Saint Petersburg, so @Rustlang_EN will be more suitable for you. Unless you live in Saint Petersburg and want to join
Yes I'm interested
Relax, its a reinforcement spam training
so you're interested in Rust?
Pavel, I didn't want to offend you,
Wow, true positive
Извините, что я француз, я должен был сделать ошибку письменной форме
Потому что ты бот?
Почему эти подозрения
Я подозреваю, что это очень низкоуровневые вещи. То есть рассказ как реально дизайнить R1CS код в принципе это дополняет
Спасибо
вот эти все должны работать

гугль док? видимо, приватный файл. Я глянул - там ничего полезного нет
Олег, @oleganza “Файл не обнаружен.” notes
Сорян.
Плюс ещё есть хорошие практические туториалы по Субстрату
Про польку и так 100500 докладов записано
R1CS, кстати, снова актуален. В какой-то момент казалось, что Groth16 уходит в историю с появлением новых proving systems. Но недавно выкатили 2 новых конструкции на R1CS
так что если кто хочет разобраться как пруфы работают, можно посмотреть. Не уверен насчет качества - я первый раз подобное записывал, но если кто попробует разобраться и возникнут вопросы - пинайте меня, я постараюсь ответить
https://youtu.be/Cxp-tFkLmNQ
привет. Я недавно пробубнил на камеру комментарии к нашему r1cs API
Но это зависит. Буллетпруфы тоже используют R1CS для арифметизации. Олег рассказывал что-нибудь? С одной стороны не нужно знать ничего вообще. R1CS — достаточно низкоуровневый язык. В нём одна инструкция вида (a1*x1 + ... + an*xn)*(b1*x1 + ... + bn*xn) = (c1*x1 + ... + cn*xn). Чтобы на этом программировать надо только знать сколько-то там алгебры. Как по мне это достаточно интересно, с другой стороны очень нишево. Хотя если кто-то хочет реализовать свой zkp, будет полезно знать про базовые алгебраические примитивы. Хеши, эллиптическую криптографию
Я бы с удовольствием. Только я не очень много про Польку знаю и на Субстрате программировать не умею. Для этого можно легко выцепить кого-нибудь из Парити.
А чтобы въехать в твой рассказ про R1CS какие реквайременты? Что уже нужно будет знать?
Может толк про польку? :) Много команд чето билдят на ней
@pepyakin Привет, коллега. Спасибо за шишку
Как-то так. Только пока не уверен, что в Швейцарии.
> я не настоящий программист

((
Привет, Серёжа! 
🔥 
Ты в Швейцарии работаешь в веб3?
Привет! Меня зовут Серёжа, я работаю в Web3 Foundation. Мы в тесном сотрудничестве с Parity (это Ethereum нода на расте, например, наверное, знаете) работаем над Polkadot. Не важно, но это такой очередной блокчейн. Я слышал у вас был Олег Андреев, рассказывал, наверное, про реализацию Буллетпруфов на расте. А я как раз занимаюсь разными пруфами для Польки. Если было интересно, могу попробовать рассказать что-нибудь другое из этой области. Единственное, я не настоящий программист. Могу разве что показать, как программировать R1CS для https://github.com/zkcrypto/bellman. Это прувинг система (Groth16), которую использует zcash. Она немного отличается от Буллетпруфов. В первую очередь, тем, что даёт очень короткие (константа для любого вычисления) доказательства. Я в Питере до конца октября, так что если кому-то интересно, могу подготовить какой-нибудь рассказ.
👍
Расскажи через 2 недели, офигенно
А кто из Питера полетит на RustFest в Барсу? :)
Я начал писать WASM 2 LLVM IR lift вместе с/под руководством/для) @pepyakin могу рассказать че то :)
:(
отменил
Надо тогда на митапе отменить, наверное
(релиз раста был, но в нем тоже вродь ничего интересного)
Предлагаю отменить сходку в это воскресенье, т.к. что-то у меня мало сейчас времени, а ничего интересного в этот раз вроде не ожидается
Нууу, навряд это много кому будет интересно, но точно будет интересно мне, так что го
Могу в принципе про это рассказать быстренько
Огонь
@vlad20012 у меня нет докладика, но я научился запускать произвольные растокрейты на граале. Правда оно пока нихера не работает, потому что грааль багованый
Кстати, а никто не хочет докладик на это воскресенье запилить?)
Спасибо!
Слайды с доклада
О, а можешь скинуть?
У меня только слайды. Над чтоб @freecoder_xx звук закинул
Мб просто кинете звук и презенташку?
Я могу и сам себе слайды полистать под рассказ :)
@freecoder_xx чето так и не сделал
@vlad20012 что насчёт презенташки, не в курсе?
Ага я уже там, спасибо
Про эту речь?
t.me/rustlang_ru
Хз если честно
Зашёл, спасибо, а в чем дело было?
Пробуй
Чекни пожалуйста ;)
За неактивность у нас никто не банит) Сейчас чекну
Мда
Ну у меня, например, открывает норм
За неактивность что-ли забанили?
Так я не писал туда вообще ничего ;) только читал
Ну, видимо таки забанили
А как попасть в rustlang_ru? Меня вроде не банили там, но пишет group is not accessible
Спасибо за ссылки! )
Ну тут много, есть даже отдельный чат @rust_gamedev_ru. Ну и лучше подобные вопросы в мейне задавать (@rustlang_ru), если речь, конечно, не о чем-то локально-Питерском
Друзья, среди вас есть интересующиеся компьютерной графикой на Расте?
Да, я в процессе монтажа. Времени по-будням не так много на это, но постараюсь побыстрее закончить.
@freecoder_xx хочет записанный звук на презентацию наложить... вот ждем
очень ждем
Ок, а какую задачу решает такой код? Ради чего такое городить? Ну, и вопрос, что при этом происходит и как это работает, конечно. =)
https://doc.rust-lang.org/reference/linkage.html
Нет не ты.
Вроде это был не я
Кстати мне обещалли ссылку на доку про динамическую линковку раст библиотек
Что характерно, в Идее тоже все норм работает, хотя мы и не поддерживаем резолв как в компиляторе.

Хотя стоп, на ренейме что-то пошло не так. Но это уже другой баг
Нет, компилятор как раз такое норм компилирует
Выглядит как способ замкнуть компилятор накоротко, но я не разобрался, тому що нуб. Поясните в личку, или дайте ссылку, где об этом почитать? Пожалуйста. =)
Я про это могу вечно рассказывать. И про поддержку такой шляпы. Очень жесть все это
Было мемно
Там был слайд что это best efford, not for recording, что-то такое. Так что все just as planned.
Вроде презенташку выложат
Доклад был крутой, даже такой аутист как я понял
Ну хоть слайды пошарьте :(
Очень крутой доклад, кстати. Особенно вторая его часть, которая скорее не про раст-аналайзер, а про "как писать большие проекты на расте". Кто пропустил - можете смело выпиливаться, жизнь прожита зря
это
"Потому что надо было просто прийти на митап" </toxicity>
Ну на моем ни мегабайта свободного нет =D
Да и его надо еще положить как-то, запозиционировать...
Вообще, правильный ответ - "потому что я хреновый организатор"
Всем привет.

@vlad20012 https://t.me/rustlang_ru/242624 а почему хотя бы на смарт не запилить видео?
И вот такой остался

Там никто чужой зонт не забрал случайно?
С 14:00
@vlad20012 а со скольки в таймс подтягиваться можно?
Топ))
Приходи к 14:00, как раз поговорим про Раст :)
А если околонулевой уровень, можно прийти послушать? :D
(никогда не был на программерских сходках)
А давайте все, кто собирается прийти, отметятся на митапе. А то сейчас выглядит так, как будто никто не идет (

https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzmbtb/
Не успеваю в трансляцию
Запись будет потом?
Пока ещё всех ждём
как скоро будет?
Хотя не, не так понял. А кто-нибудь может записать?
Да
Напомните плз, сходка там же на Лесной проходит?
Ну Алексей вообще говорил, что не под запись. Но он в этом, похоже, слишком перфекционист, и явно не видел уровень наших "под запись" докладов. Так что мб и стоит как-то организовать запись. Главное ему об этом не говорить заранее :)
А будет трансляция или запись или что-нибудь хотя бы?
⚠️ Воскресная (2019.09.15) сходка сдвинута с 12:00 на 14:00.

В 15:00 будет доклад от Алексея Кладова (matklad), автора rust-analyzer (aka RLS 2.0) и бывшего разработчика IntelliJ-Rust. Алексей расскажет о прогрессе проекта rust-analyzer, поделится опытом разработки IDE на Rust, поведает о своей работе в компании Ferrous Systems, а также ответит на все интересующие вопросы.
начало презентаций в 19.30 

1. Rust для децентрализованного клауда. Михаил Воронов, Fluence Labs (fluence.network)
2. Смарт-контракты на Rust. Алексей Фролов, NEAR Protocol (nearprotocol.com)
3. Async/await экосистема. Федор Сахаров, Parity Technologies (parity.io)
Всем привет! сегодня раст митап в Москве, в точке кипения. Будем также делать трансляцию: https://youtu.be/Qq54czoXEvk
Плюсую перенос на 14:00
Даа, тоже можн
можно поменять местами офтопик с онтопиком - анонсировать на час (или на два) и написать что в 3 будет возможный рассказ про раст интерналс?
Океей, давайте какнить перенесем на 3
обычно все доходят к часу? к трём - это +2 часа. По мне так не критическая разница.
Про утро/день/вечер тогда я бы спросил - в котором часу у кого начинается утро воскресенья
Ну как-то ни к селу ни к городу. Если с утра, то хоть вечер воскресенья свободен. Если вечером, то день свободен. Если днем - то весь день продолбан :)
Чем странно
Ну в середине дня как-то странно...
Лично я не против подвинуть на несколько часов
Тут к нам Кладов зайти не прочь, но в выходные может только с трех. Че делать будем?)
(а еще он скоро в Берлин съезжает, так что мб последний раз его видим)
В следующие
Метап в эти выходные будет?
Даров!
Привет
Hi
Ну один из докладчиков у нас тут сидит сейчас :)
Воу! Спасибо, что поделился. Не слежу за C++ сообществами, но тут, кажется, интересная тема.
https://www.meetup.com/St-Petersburg-CPP-User-Group/events/263696037/
Забыл напомнить, что сегодня сходка https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzmbcb/
Только)
я на техтрейн
вы все на техтреин или СС?)
О, я тоже кстати иду
Точно не пересекаются
Расписание сегодня смотрел

Я на эти доклады иду
возможно
я после анонса смотрел в начале месяца
Возмлжно расписание поменяли)
Ромеро посреди первого дня тоже в 1м
Вроде как нет, у Столлмана отдельная 3-часовая секция у одного в 1м зале вечером второго дня
Да вроде нет. Бот мне программу составил, все ок. Даже на СС можно спокойно заглянуть.
в вск и на tt и на cc =)
Я иду
Кажется его побанили
в разных залах и время пересекается
Плюс Венкат
На техтоейн живой Ромеро и Столман.
На СС можно по пути сходить. Там шаттл останавливается на пути в экспо.
24 и 25 августа от станции метро «Московская» до IT-фестиваля TechTrain будут курсировать шаттлы, делающие остановку на площади Победы. Таким образом вы сможете посетить обе конференции. Время в пути займет около 20 минут.
на CC в смысле
я иду
Почему не https://c-c.ru/ в эти же выходные?
не знаю
А кто знает?
Я то откуда знаю? (
Куда терминатор делся, лучше скажи
Кто на техтрейн идет в эти выходные?
Спасибо, сейчас напишу там
Хотя бы просто потому, что там людей раз в десять больше, а значит и берлинцев больше вероятности найти
Привет. Это лучше в главном расточате спрашивать, думаю: @rustlang_ru
Всем привет.
Я участвую в хакатоне https://ethberlinzwei.com/ в Берлине в эту пятницу. Это хакатон по блокчейну, я хочу сделать быстрый prediction market на модифицированном клиенте parity. И выпустить на сделанном prediction market первый продукт. 
Хочет ли кто-нибудь присоединиться ко мне и помочь в работе с parity?

Я беру на себя все остальное: написание matcher для выставленных лотов, работу с оракулом и frontend. Еще в команде есть UX/UI дизайнер, который подготовил. В целом я в понедельник начал изучать Rust, и за спиной у меня C++, Java, C#, JS, и т. д. Так что мы будем говорить на одном языке) Может кто-то из чата прямо сейчас в Берлине?
Терминатора обходят все, надо что-то кастомное
Знакомые всё лица
О, на ютубе есть how-to даже:
https://youtu.be/C55bAvhEiuY
> как настраивать Терминатора
Так все просто: вскрываешь череп на темени, отвинчиваешь крышку порта, убираешь противоударное устройство, достаешь бокс нейропроцессора - на нем будет контактный переключатель )
Игроки ЦА - ресурсы есть. Знающий крипту как раз не пойдет пытаться торговать
Крч как только в соседнем чате кто-нибудь объяснит мне, как настраивать Терминатора, он начнет их терминировать. Пока руками
Не, они ж потом крипту рекламируют
У меня есть догадка, они пытаются находить чаты по игре Rust; но у бота мозгов хватает только на поиск подстроки
о, спасибо
Потому что это группа про СПбшные митапы. Тебе сюда @rustlang_ru
@rustlang_ru
а почему группа только Спб, а не русскоязычная в принципе?
Ждем!
Хде? Когда? :) для меня это стало неожиданностью (подъеду через час примерно)
Я тебя предупреждал
Можно какие-то вопросы лично позадавать, можно вживую коллективео какую-то конкретную растопроблему решить, т.п.
Да
А человеку, который только-только начал изучать Rust и ещё даже не до конца дочитал The Book есть какой-то смысл посещать такие сходки ? :)
Ничоси! Предупреждать же о таком надо 😊


Здравствуйте
Даа
В 12, как на сайте?
Дежурное напоминание про сходку завтра :)
они универсальные скорее всего, на кнопку нажать их кто-то обучить должен будет
Ты заявил о своей разумности. %)
Угнетатель!!!
соответственно нажать на кнопку тоже
это не боты на апи, они юзают полноценные клиенты, чтобы слать спам
Я кажется видел что то такое, но вчера так и не нашел
Не проще сделать бота, который новым пользователям меняет клавиатуру и просит нажать на кнопку? Бот и написать какой нибудь whois может, а на кнопку нажать - нет
Есть у кого-нибудь практика телеграм-ботов на расте? =)
Молчат — ну и нах
Сказать 你好，你用Rust吗？
я думал мы хотим это автоматизировать как-то
Дык я не говорю об отказе. Даже пусть иероглифы - может, реальный китаец изучает русский язык и Раст, и нашел для себя идеальную группу. Просто пусть представится, скажет пару слов. Это вообще-то вежливо. =)
Потом пойдут смайлоботы))
> . Всё, что не лезет в латиницу+кириллицу,

... и эмоджи
Дружбобота заведите. Всё, что не лезет в латиницу+кириллицу, должно заявить о своей разумности и коммуникабельности.
Выключите свет
действительно
это ж рантаймовый бороу-чекер
RefCell in stdlib уже есть
в этом смысле, ФП, ООП и императивность в расте довольно мило сочетаются
мой взгляд на ФП vs ООП такой: системы (любые, не только в софте) организованы по принципу ООП, а алгоритмы - через ФП. Иными словами, ООП нужно чтоб разделить сложность на части и надежно изолировать их, а ФП нужно чтоб причинно-следственные связи были органично представлены, а не как побочный эффект какой-то императивной стейт-машины (cf. map/fold VS loops/goto's)
мне вот интересно как внедрить бороу чекер в этот интерпретатор, в хаскеле например есть интерпретатор хаскеля в виде либы ) а вот для раста подобного наверное нет
А, тогда ок)
я из церкви Алана Кея, так что message-passing OOP
Dyon еще был полуживой (но он очень странный)
а, понял
https://gluon-lang.org/ - не то
Не, я наоборот и имею в виду. Что у чистой функциональщины проблема ж основная - требуется рантайм толстый. А в интерпретаторах он так и сяк уже толстый, так что, вроде как, можно нн мучаться императивщиной вообще
так вот не хватает какого-нить динамического компаньона с родным API для раста
я щас пишу демку на Расте потому что прикручивать либу к ruby on rails, или какому-нить node js - это отдельный гемор
а Io / JS / Ruby - для склеивания кусков на высоком уровне, где нет 100500 операций сложения в микросекунду
где нужен тонкий рантайм - там на расте можно писать
и, возможно, это позволит избавиться от GC, который - причина номер 1 проблем с динамическими языками, и более четко изолировать куски программы в параллельные акторы
А чистая функциональщина - не? Мы ж уже с довольно толстым рантаймом интерпретатора получается.
у самого меня времени не найдётся на это, но идея нравится
звучит интересно
по моему опыту Руби / JS, не хватает именно этого для надежности. Потому что там все ссылки - mutable borrows и непонятно откуда может баг приплыть
цель в том, чтоб был динамический язык с memory ownership
ага
в смысле интерпретатор на расте реализовать?
кто-нибудь заинтересован в том чтоб 
1. взять http://iolanguage.com
2. написать на расте
3. без GC
4. с ownership (слот может быть owned / borrowed / mutborrowed / weak)
:like:


)))
s/напиши что-нибудь/напиши что-нибудь на расте!!!/
@katasup, привет, ты бот? если нет, то напиши что-нибудь.
@Rayschumpter01, привет, ты бот? если нет, то напиши что-нибудь

(точно боты)
если чё )
пасаны я не бот
они хотят учить раст и переехать в Питер, но их банят :(
Это спам-боты, каждый день по 5 китайцев баню
Народ, а что это за китайцы? Их кто-нибудь считает? Им что-нибудь надо?
6/7
На что я тут наткнулся на Реддите
Slingshot - Stellar’s new blockchain architecture
https://redd.it/cmvdrz
Ловите алгоритм!
лол
Тот момент, когда ты e-commerce expert, а тебя за человека не считают
А превентивно побанил тех 4х, кто на людей не был похож
Ну с этим вродь справляюсь
руками по факту спама
Хочешь ботов завезти, или руками?)
))
Помочь с модерацией?
Лол
Ставлю, что 4 из 5
ставлю на 4/5
))))
ДА Я ВИЖУ

Вот делаем ставки, сколько из этих 5 человек спам-боты. Чет кажется пора терминатора врубать.
о, рокенрольный генри, оказывается, теперь в zcash ушел, интересно

https://www.youtube.com/watch?v=pG-IZ_7NbR8
Кто-то спросил как мы убиваем восьмерку, вот тут более подробная презентация с жуткой математикой:
2. Хорватия (Июнь 2019) https://www.youtube.com/watch?v=J9OGAwt_f_c
Если интересны bulletproofs в деталях - см. 

1. Стенфорд (Янв 2019) https://www.youtube.com/watch?v=M4793OnOXkE
ок, попробую
Можно прогнать звук через компрессор, он выровняет перепады громкости зал-ведущий. Но я бы общую громкость приподнял в целом в том числе.
Ты про основной звук или из зала? У меня вроде все норм звучит, но я учту на следующий раз.
👍
@freecoder_xx @ozkriff @тегните_еще_кого
Апдейт по новому офису JetBrains.

Кто не в курсе, новый офис находится в 500 метрах от метро Беговая, прямо напротив Питерленда - https://www.google.com/maps/@59.9825466,30.2138618,18z

Есть 2 зала: маленький (до 50 человек) и большой (более 100 человек). На большой сейчас высокий спрос, и ближайшие даты, когда можно его забукать - это октябрь. Но это прям МОЖНО, так что если мы хотим сделать большой митап, можно целиться туда.
На маленький зал особого спроса нет, так что можно юзать его в хвост и гриву. 

Но пока что в новом офисе проводить митапы по выходным НЕЛЬЗЯ вообще. Как я понял, это временное ограничение, но когда оно будет снято - непонятно.
Зато по будням JB может обеспечить запись и трансляцию

Грасиас!
Спасибо за запись!
Звук действительно слегка пришлушенный, но в целом норм!
Громкости бы
Исходник в 720p?
Пока 360p, но через часик-два ютуб закодирует картинку более четкого качества
https://www.youtube.com/watch?v=16k_P3mxu1Q
короче, вот тут очень интересно написано https://mises.org/library/americas-great-depression
и большое отличие пузыря 20-х от всех предыдущих пузырей было в том, что в этот раз все банки были синхронизированы новым центральным банком - Federal Reserve, который как раз открылся в 1913-м как раз с целью предотвратить быстрое банкротство отдельных банков, а размазать риски по всей стране и позволить пиздецу расти дольше и массивнее
клевый видос. Но чувак че-то про великую депрессию совсем не понял. Там была проблема не с дефляцией, а как раз с инфляцией кредитов, что привело к искусственному пузырю 20-х, который благополучно схлопнулся в 1929м.

Спасибо, Олег, за доклад и общение в «кулуарах» ) Кажется, нужен еще митап чисто по криптоанархии, пока ты тут 😅

А на тему сломанной криптографии есть вот такой огненный доклад. Старенький, но посмотреть его можно чисто ради смеха )

https://www.youtube.com/watch?v=tF24WHumvIc
Огнь, будем ждать!
если сегодня вечером не успею, сделаю завтра. Спасибо всем за вопросы и интерес!
компьютер сдох на 1% батарейки, но скринкапча и микрофон прекрасно записались. Приклею к видео с телефона и выложу сюда.
Кто-то опаздывающий еще остался? А то скоро собираемся доклад начать
На митапе в описании есть, если что
Пардон
А, нашел выше
А куда идти, есть план? Вроде упоминали, что не в кафе
(дежурное напомнание, что уже завтра)
На питерской сходке в это воскресение (4 авг) будет доклад "Как и почему мы переписываем всю криптографию на Расте" от @oleganza:

"Биткоин и блокчейны, а так же повышенный интерес к защите персональных данных за последние 6 лет, привели к тому, что гораздо больше людей стало интересоваться криптографией. Оказалось, что многое, что было сделано до нас, либо не нужно, либо сломано, либо морально устарело. В этом докладе я сделаю краткий обзор современной криптографии, как все сломано, и как и зачем мы переделываем ее с помощью Раста."

Приходите послушать, задать вопросы и обсудить.

Регистрация: https://meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzlbgb
Питерский расточат: @ruRust_spb

FAQ: Запись постараемся сделать и выложить
Нуу, подозреваю, что Нью-Йоркские челы не слишком склонны вдаваться в наши локальные нюансы географии и времени - https://t.me/ruRust_spb/922 - кхем
-> СПб
-> Далёкая Россия
Лол ))
Никогда не был в +1 МСК таймзоне, прошлые письма на 12:00
хм, и правда, у меня в письменной напоминашке так же. Черт его знает, где что не так настроено. может у митапа с часовыми поясами и переводом времени туда-сюда в далекой россии проблемы?

в общем, завтра в 12 начало
Чувствую таймзоны

странно, не должно было время никуда скакать. я только там немного описание как пройти правил и все
Точнее мне на почту пришла напоминалка, и там 13:00 указано
Сегодня утром заходил, время с 12 было на час перенесено. Сейчас снова 12. Хорошо, что уточнили)
почему в час? в 12:00 в Таймсе: https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzlbgb/
В час
Ребят, во сколько завтра сходка ?
В таймс же ?
Слушайте, а записи расто-докладов с It Global Meetup/piter-united выложили вообще куда-то в итоге?
жаль, но я не смогу
Ребенка надо к врачу везти, но надеюсь на запись (с хорошим звуком) :)
Зал будет так же на четвертом этаже, где обычно встречаемся, только из лифта надо идти не направо, а во вторую дверь налево. Описание как пройти на meetup'е обновил.
hdmi точно должен быть. Насчет type-c не уверен
Какие опции насчет экрана? У меня макбук с usb-c и есть переходник на hdmi. Могу еще шеринг экрана через гугл-мит.
да, в Таймс на Кантемировской 2.
только в этот раз - https://t.me/ruRust_spb/2277 - не в кафехе, а в зале будем. попозже кинемся инструкцией куда там внутри здания топать к этому залу.
Проходит на лесной, там же?
кто не сможет найти место - пишите об этом сюда, разберемся-созвонимся тогда
кто нашел спокойно - логично, что не пишет об этом вопросов)
вроде другое место будет
я нашёл преспокойно
хочу прийти, кому звонить если не найду где это все? (а судя по чятику еще никто не смог найти сам)
https://t.me/rustlang_ru/234190 закинул в основной чат и в гиттер
я все-то хотел несложную форму срендерить
не ожидал что придется изучать систему шаблонов в django

living on the edge и вот это все...
а я как раз пытаюсь жопу оторвать чтоб перевести весь стек на stable
рокет оказываецца требует nightly
если это голосование и наглядность от этого особо не страдает, то, само собой, отдаю голос за рокет
Сделай чтобы переключать можно было (С)
Делай обе ;)
или вообще просто rocket.rs или че-то типа того взять?..
че-то не могу определиться в чем демку лучше делать - на js/wasm или на руби с helix.
👍
Закинул воскресную сходку в календарь растособытий, что бы она мелькнула в TWIR'е
кто-нибудь планирует поехать на itgm?)
@oleganza Отличные темы, все интересно! 👍 Правда, за одну сходку раскрыть подробно каждую проблематично, наверное. Жаль я буду в дороге 4-го и не смогу послушать живьем 😟 Но, надеюсь, запись все-таки будет.
https://turbo.fish/::%3CResult%3CVec%3C_,%20_%3E%3E%3E
Привет! Напиши что-нибудь, если ты не бот
current status
AI пожаловал
Огнь идея. Я вот очень одобряю.
(Шутка; мне нужно будет под аудиторию корректировать уровень детализации)
Хоть перебивать никто не будет ;-)
А, ок.
Могу вообще все записать и просто сюда выложу
Запишу отдельной дорожкой
У меня такой, студийный, прямо перед собой поставлю
Правда, нужно потестить, как на нём запись не впритык звучит.
Если у меня получится придти, могу притащить микрофон норм.
Дыа https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzlbgb/
А когда сходка, 4-го?

Я могу притащить айфон и штатив. И еще у меня есть большой микрофон, который я еще не пробовал в деле.
в смысле мебель надо принять
Могу одолжить пол :)
сорре, если я приду 4го, то мне придется спать на полу
А вот смоги :)
замутите запись, я все никак не могу попасть
🔥
Договорился о нормальном зале с проектором на 4е
Огонь.
ну это нормально :)
это будет смишной винегрет
ага
надеюсь вещать на русском будешь? :)
Набросок содержания. Я еще вырежу половину.

+1
я бы послушал первые 3 пункта
Поддерживаю предыдущего оратора!
запись! хочу запись, а то вдруг не приду %)
Все интересно, пункт 1 можно оставить на афтерпати :)
Все кроме 1 ))

Норм, я б послушал
Если группе интересно, на следующем митапе 4го августа я могу рассказать что-нить из следующих тем:
1. Как народ работает в Калифорнии (я там жил последние 3 года).
2. Как работает криптография простым и понятным языком: подписи, обмен ключами, и всякие Zero Knowledge Proofs. Без матана, только алгебра уровня средней школы.
3. Как Раст помогает дизайнить математику и протоколы так, чтоб написать один раз и оно потом навсегда надежно работало.
4. Что-нибудь про блокчейны, какие они все - говно, и какие полторы нормальные идеи есть и чем они интересные (если эта тема вообще интересна большинству).
вот, тут еще почитать можно: 
1) https://medium.com/stellar-developers-blog/zkvm-a-new-design-for-fast-confidential-smart-contracts-d1122890d9ae
2) видос: https://www.youtube.com/watch?v=J9OGAwt_f_c
стеллар не переписывается, это вообще отдельный сайдчейн-проект
Стеллар на расте переписывается? Или это какие-то новые фичи прикручиваются?
да, вот наш проект: http://github.com/stellar/slingshot/
:)
Так до вчерашнего дня и не общались :)
Вчера или вообще?
Привет! А это с тобой мы по поводу криптографии общались?)
интересно было узнать про Zig сегодня, спасибо
привет всем
Ох, ну уже поздно спрашивать, попробуем на месте стырить где
Влад, принесёшь монитор?)
я предлагал было дел в баре лучше митап провести)
там офис, я думаю алкоголь уместнее снаружи )
🍻
Там пиво есть? Или со своим приходить?
👍 сделаю!
хочу
хотите офтопиковый минидоклад про зиг?)
хотя чо это я, все равно же не приду...
Как обычно, чай и разговоры за жизнь
а что будет на митапе?
Приходите в это воскресенье на сходку. Тут Лесников решил зайти! https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzkbcc/
УРа!
Там же будет, да
@vlad20012 в это ВС сходка где будет? около Лесной в Таймсе так же? завалюсь, наверное, а то давно уже не был
нет, насколько я знаю
а что на будущем ITGM rust никак не представлен?
Вряд ли один, но так-то тема и правда не свежая :)

Кстати, roboinstruct.us сегодня вышел (в игровом расточате обсуждаем)
Я один такой слоупок и только сейчас узнал? https://aeplay.org/citybound
а я заболел, поэтому не выйдет(
да, едь!
Сходка проходит? А то я еду )
Лол
Топ варик
This
Идеально
Короч меня точно не будет, так что @notfl3 за главного
и общаться в тг
можно чтоб каждый в свой любимый бар пошёл
В после сходки можно и в бар вечерком
Можно писать в тг
В барах обычно наркоманская музыка херачит, разговаривать невозможно.
+ есть объявленная сходка на митапе с возможными вновьпришедшими
мне таймс нравится больше баров :)
может лучше в бар сходим вечерком?
Times чтоле? это в офисе JB все было?
в JB (на кантемировском)
а где в итоге будет?
Несколько отстранился от организационной движухи и через раз стал на сходки заглядывать. Времени не хватает на все.
А куда он делся
нет Оо
А пивас там имеется?
Ну здесь я тоже не эксперт, хд

А так, спасибо за инфу, пойду зарегистрируюсь :)
Иногда ещё по рамен можно поговорить.
ЦА — все, кто хочет поговорить про раст.
Бесплатный.
А какая вообще целевая аудитория у митапа? Он платный, или нет?
Я например, вообще питонист, притом только начинающий и еще ничего не знающий, но мне было бы интересно послушать про раст.
👍
говорю, чай не пропадёт, который я принёс в позапрошлый раз)
Шо?
ура, значит, я не зря поселил там свой чай месяц назад
Вобще чет посиделки без Лесникова стали скучными
Все так
Порешал
В митап будет в офисе jb, но Влад возможно скипнет и делегирует свои обязанности, так?
да, был бы очень признателен, тут точно сам не разберусь
Так, ну тут есть чуваки из купибилета. Можешь у них поинтересоваться, как купить билет до Новосибирска
да я в пятнице был IDEшной башне. Сказали, что мне в Новосиб или Мюнхен)
Ну это явно не в том офисе, где сходки проводятся. Сам я про UAST ничего не знаю
для UASTа
увы, нет
Для раста?
А можно в JB поймать кого-нибудь из писателей инспекций?)
давай, я могу, в jb лучше ❤
Ну или рамен, ыы
А давай я договорюсь, что ты вместо меня там все порешаешь
Можно. Я только за.
Запахло раменом?)
Есть вероятность, что сходку я провести не смогу в это воскресенье
на вход структуру подавать
Кароч подумаю еще, я думал может какой то есть синтаксический хак, ну кроме макросов)
все функции просто не оч тоже. они не прям чтобы логически связаны
все функции сделать в структуре или передавать параметром структуру ты имеешь ввиду?
или кортеж и объявить ему тип
по-существу: мб структуру сделать?
но рука то тянется 😃
так заархивируй, нынче можно
да я вышел оттуда чтобы не отвекало. Редко надо прост
@rustlang_ru
а чо не в основной канал?
как бы сделать так чтобы сократить все это
fn small_tuple_ext<S: ReadStream, C: ElemCompose>(s: &mut S, c: &mut C)-> ParseResult {
    tuple(s.read_u8()? as u32, s, c)
}

fn large_tuple_ext<S: ReadStream, C: ElemCompose>(s: &mut S, c: &mut C)-> ParseResult {
    tuple(s.read_u32()?, s, c)
}

fn tuple<S: ReadStream, C: ElemCompose>(n: u32, s: &mut S, c: &mut C) -> ParseResult {
    c.open("tuple");
    create_list(n, c, &mut || parse_any(s, c))?;
    c.close();
    Ok(()) 
}
У меня есть куча функций у которых одинаковые параметры типа
Спс
Нет, на следующей
На этой неделе будет сходка?
Ну хз, без пробок пишут 20 мин. Или 40 с пробками
центр Питера, Невский например
Лол. Имелась ввиду точка отправления.
не распарсил
Возможно, в жопе мира не офис
час в одну сторону
А в чем трабл то? Через Савушкина, или по ЗСД
Хз, по мне и так норм
чо примерно планируется когда?
Пока не
теперь митапы в том здании или еще не достроили?
тоже ок
Для тех ЗСД построили
тот ссзб
а кто не на метро?
да не, с беговой теперь норм
жопа мира же...
А это кстати сарказм, или реально можно прийти без регистрации?
д 68-70 строение 1 вроде
На беговой. Приморский 70
а где теперь новый офис?
(можно просто приходить и не обращать внимание на всякие дурацкие регистрации)
А вручную кто-нибудь может вписать?
А, ну лан, тогда не заходите :)
Там же мест уже нет
Кстати заходите в пятницу на JetBrains OpenDay! https://habr.com/ru/company/JetBrains/blog/452952/
На 4м же этаже?
Я к тому что никого
Вот эта дверь
Я внизу, ща буду
Где метап
видосик запилите как пройти :)
> Дальше вперёд мимо стойки с охраной и там налево.

Мимо стойки с охраной. А после неё остаётся ровно один поворот.
ну если по направлению то точка назначение возжелавшего попасть на митап - таки справа от вектора его взгляда после выхода из лифта :|
нарисовать в масштабе
Там после лифта сначала направо, потом у стойки охраны налево, потом опять направо. И все это на расстоянии меньше 10 метров. Так что хз как это расписывать, но компонента "налево" в этой схеме присутствует.
Проблема восприятия «налево» в том, что оно «направо».
Гуд, я еще 2 человек захвачу)
Да, разве что есть проблемы с восприятием этого последнего "налево", но там охранник если что подскажет
Вроде
Фразу можешь не говорить даже
Актуальная инфа?
В 12 в вс 
> Вход в здание через раздвижную дверь прямо под большой надписью "Таймс". Дальше мимо рецепшена к лифту, поднимаетесь на 4 этаж. При выходе из лифта вас встретит дверь. Нужно будет нажать кнопку и сказать ключевую фразу "Раст митап". Дальше вперёд мимо стойки с охраной и там налево.
Пф, раньше ещё и на работе каждый день =)

это совпадение 😏
Хватит за мной следить)
Тоже мне, я его в Девяткино постоянно вижу =)
Бля..смотрю ты или нет, привет))
В смысле, прямо сейчас? Я) привет
Хм, не ты шел в районе 7-11 вечера мимо Петроградки?
У меня до сих пор лежит Т61, но в качестве основной машины неоч
у меня был т60
да, это ж магаз
Это даже плюс, по-моему. У меня такие
x230 за 16к - дороже авито
ecoshop.biz (осторожно, там портал в 2005 год)
можно было задешман купить нормальный T61
Когда я жил в омске, б/у ноуты из европы после лизинга были конфеткой
не знаю что это такое, может и не плохо. 
Был еще опыт покупки на ибее, тоже всё хорошо было. На ибее может быть сильно дешевле авито, но долго едет :(
окей. А то я там кучу продают типа “бу из европы”
по сути с рук из случайного авито объявления
 фирма распродавала старые корпоративные хинкпады, среди них был один уроненный на складе без экрана/клавиатуры/рамки/хдд за 6к
с рук брал или магазин какой?
мой с авито, да
@notfl3
я на сходке видел финкпеды старых серий. Где вы их берете? на авито?
Бляя((
Да
Сходка ещё происходит?
Нашел?
Это где на 4м?
Я уже на месте и тут вполне прохладно и свежо
Ээ, не уверен ..
Там кондиционер есть?
👍
Ага. В студенческой кафешке
Кстати, а где там в таймс? На 4м?
Запоздалое напоминание про завтрашнюю сходчку https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzjbmb/

неплохо да
ники - bloatware
Норм юзернейм, котирую
+
Peace, чувак, это шутка
здесь одно из самых дружелюбных сообществ на горизонте местного айти
цензура по никам?
это просто friendly reminder, что в имени экспрессии гораздо больше, чем мы, скромные, можем себе позволить
следишь за мной?
тебе то чо надо?
Каждый раз, когда ты заходишь в какую-нибудь группу
у меня чувство "обожемой, и сюда добрался"
надо бы темы какие нибудь запилить
Да, каждые 2 недели
Ок. Вряд ли смогу в эту сходку, но обязательно постараюсь на следующую, вижу, там есть периодичность.
Привет 👋 Заходи в основные чаты
@rustlang_ru
@rust_beginners_ru
@rust_offtopic

Ну и приходи через 2 недели на сходку :) https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzjbmb/
Всем привет! Недавно переехал в СПб.
* Являюсь разработчиком фронтенда на тайпскрипте. 
* В прошлом имел некоторый опыт с C++ и COM-объектами под Windows. 
* Сейчас жизнь часто сводит с Java и ObjC. Имею дело с Cordova, там это часто происходит. 
* Верю в светлое будущее WASM и Rust, как язык, позволяющий работать с памятью в WASM эффективно. 
* C Rust имею очень маленький опыт, к языку присматриваюсь, подумываю над тем, где бы его применить на своих проектах.
Давайте знакомиться. ✋
^^
@vlad20012, спасибо за совет, две идеи с разными наборами плагинов работают. Наконец смогу потестить сборку с 11 JDK, андроид-плагин с ней не дружит.
Выяснилось, правда, что сама идея не открывает hprof'ы — придётся, видимо, форкнуть старый андроид-плагин.
Направо.

4
Этаж сегодня какой?
Через 10 мин доеду. Простите :(
У меня тут из-за какого-то велозабега что ль все дороги перекрыли нахрен, хз вообще как добираться
Нас тут двое
Ок, я только выхожу, через пол часа мб буду
Я чуток опоздаю
Тут релиз Раста как раз был, есть что обсудить мб =)
Спасибо за напоминание. Надо сходить
дежурное напоминание о встрече в это воскресение: https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzhbjc
Всем привет! Мы определились с датой и площадкой. ITGM#15 будет 27 июля в Туутари Парк. http://tyytari.ru/ Очень классное место для летнего отдыха + будет трансфер
Ок
На следующей
На этой неделе будет сходка?
да, логично, спасибо
Привет. А почему этот чат? Спашивай в мейне. А лучше в джерке, там найдется наверняка
https://t.me/rustlang_ru
всем привет

Нет ли тут человека, который бы хотел выступить в подкасте, рассказать о преимуществах и фишках языка Rust для тех, кто вообще не в курсе дел? 

Просто мы тут замутили подкаст про разработку,  хотим попробовать кого-нибудь пригласить со стороны, гостя так сказать.

Пока что у нас всего где-то 200-250 подписчиков, так что ничего напряжного в выступлении не будет, плюс можно будет вырезать что угодно, если не понравится.
http://www.cnmod.cn/how-to-buy/ <- переводишь $1200 какому-то китайцу в китай, молишься постишься, получаешь возможно сломанную материнку https://www.reddit.com/r/thinkpad/comments/ajnibm/51nb_thinkpads_x210/en6gn2q?utm_source=share&utm_medium=web2x
https://www.facebook.com/notes/lcdfans/we-have-last-5-numbers-the-special-custom-versions-of-x210i7-8650u-last-chance-t/2246292438971189/

судя по коментам - чувак толи забил, толи пропал :(
https://www.facebook.com/notes/lcdfans/about-x210wuxga-ipsphotos/1962017757398660/
я смотрел на готовые на ибее, редко, но бывает
https://www.facebook.com/lcdfans/ <- на фейсбуке еще можно
@notfl3 чота я совершенно не понимаю, как заказать материнку для X210. Надо самому автору на форуме писать?
Кто-то сумел покинуть Омск

https://vk.com/wall-130065327_916
@KiriosK https://www.akkadia.org/drepper/dsohowto.pdf
Тут есть несколько инфы про динамические библиотеки на никсах
Крутяк.
Тут 8 мест
Составили два стола
Или там составили столы?
А вы за стол сели отдельный?
Мы от метро идём.
Мы в 2 сидим
Да, мы тут
Да
Уже кто-то пришёл или я совсем рано?
я с @mcheshkov будем
this
напишите-закрепите инфу о сходке! @ozkriff
Две на крайних столах, вроде. Спросим, может придумают чего.
А в этом заведении есть розетки?
каеф

Забил 7 мест на завтра на 13:00.
👍
Но думаю его устраивает
Ты коморсика криво линканул бтв
+
🤦🏻‍♂️
в паспорте? 🤔
там уже эмозди можно?
Фамилия такая
зачем ставить эмоджи на имя
имя - bloat
Зачем ставить пустое имя?
Да, но не уверен на 100% свободен ли буду
меня устраивает
👍
@aanper, @KiriosK, @sil_kkk, @notfl3, @comorsicr, к 13:00 завтра всех устраивает?
ящитаю, нам нужен координатор растомитапов в этом треде
Надо бы согласовать как-то и поточнее время начала
ого
С подогревом, подмывом и всеми туалетными радостями.
Там крутой туалет, да.
🤔
в половине отзывов говорится про туалет
Постараюсь забить места.
Окей. Тогда здесь:
Ярумэн
Загородный просп., 25, Санкт-Петербург, 191180
8 (812) 611-11-12
https://maps.app.goo.gl/vdePNdQiMLEq5pYX8

Ждём всех на расто-сходку в это воскресенье к 13:00.
13-14
в обед, наверное
В какое время?
Большинство за Ярумен, вроде.
в машите на достоевской я не был, можно и её. Ярумен привлекает расхваленным раменом, а так то мне пофиг
В мошите обычно сам выбираешь куда сесть
Причём мест было куча.
Там просто вышло недопонимание, но осадочек остался.
Мы собрались уходить, но ещё не ушли, а официант уже за наш стол посадил людей :)
Т.е. наши вещи ещё были там, еда, а место уже сдали.
Хммм
Помню сидели там часа 2 и было норм
Нас с девушкой оттуда попёрли один раз вежливо, когда мы сидели и там работали :) Как-то к ним больше не заходили.
Ты про ту, про которую я, скорее всего
Это мой вариант
Машита есть на достоевской и там найс
гы, Рамен это норм идея)
Угу.
ну здание как бы одно, но это раздельно
Но она на японском.
В Ярумене манга есть :)
в машите вкусная еда кроме рамена, но она реально мелкая и располагающая к быстрому поеданию еды, хз
Они там вместе, кажется.
Есть машита на Звенигородской тоже.
а там разве не пицца хат?
В машите рамен после Ярумена так себе.

так и нас всего 6
машита супер маленькая, мне кажется там не очень делать что-то кроме непосредственно поедания рамена
как вариант mashita (если уж рамены перебирать)

Если никто не против, то можно из них выбирать.
Ну, я два варианта предложил.
еще один опрос?
Но там места мало.
Хотя на Адмиралтейской рамен вкуснее.
Там столы можно забронировать, вроде. Рамен ничего такой.
Можем в Ярумен пойти на Звенигородской.
Тут предложение есть насчёт рамена и раста.
Человек на 6 как раз.
Есть большие столы.
Если шума никто не боится, на Петроградке в KFC на втором этаже много места.
Чтобы тихо было, в голову приходит только антикафе какое-нибудь.
Вопрос в том где всё это будет?
3
Значит, человека 2,5 доберётся до места :)
Вроде 5 человек есть.
определимся, сколько нас и имеет ли смысл собираться (наверно евент на meetup.com отменен)
Я хочу на раст сходку в это воскресенье
public poll

да – 7
👍👍👍👍👍👍👍 78%
@aanper, @Bashkarev, @KiriosK, @sil_kkk, @notfl3, @freecoder_xx, @comorsic

нет – 2
👍👍 22%
@Sauron1987, @Seraf61

👥 9 people voted so far.
Если есть желающие, можем собраться где-нибудь ещё.
Блин, а может не отменим?
😩
ага, щас будет
Хмм, нууу наверн 😅
Можешь тогда отменить плиз?
одобряю. Думаю даже если у кого-то есть возражения, они ни к чему не приведут)
Можно свои пять копеек: лучше иметь пул соединений, получать из него коннект, передавать куда надо и освобождать, ваш кэп.
Хмм, у нас в это воскресенье сходка по плану, но там праздники и чето влом, может отменим?
В телеграме основной это @rustlang_ru. между платформами людей посылать особо смысла нет
Лучше в @rustlang_ru
Это чат в основном по питерским ивентам
основной - это в гиттере который?
Поможет, модули тут перпендикулярны.

Ситуации всякие бывают, но обычно лучше все-таки явно передавать все состояние, глобальные переменные же не просто так сделали менее удобными в использовании.

И да, это вопрос чисто по расту, не связанный с питером, это лучше в основном расточате и спрашивать, как Влад написал.
А это поможет, если модули раскиданы по разным файлам?
Лучше в @rustlang_ru
Это чат в основном по питерским ивентам
https://crates.io/crates/lazy_static ?
Приветствую всех.
Прошу проконсультировать. Недавно начал писать на rust. Можно сказать, что только-что) по служебной необходимости, но мне уже нравится.
Пишется приложение работающее с БД Postgresql.
Подскажите как правильно написать так, чтоб один раз создать соединение и потом это соединение использовать во всех местах программы. Как я понял, глобальных переменных в rust нет, а это как раз то место, где им самое место. Благодарю.
Я не смотрел на время сообщения
хе)
Да я пустил уже)
позвонить в дверь нажатием на кнопку
А как там войти?
На 4
Всем привет, заседание Раст правительства сегодня на 4 или на 2 этаже Таймс?
На Великую, большую Расто-сходку! )
посмотрим с утра, пока что думаем съездить)
я бы на их месте не отвлекался НА КАКУЮ-ТО ТАМ СХОДКУ
мммМММ
они и завтра еще пилить будут) прямо на сходке, как я понимаю
Ну шо, го завтра на сходку, расскажете
нас тут пока двое, пилим во всю.
Ну там у вас, геймдев сходка состоялась?
Я - за. Насчёт доклада - нужно подумать.
Короче я пока напишу что мы в игре
Я думаю сделаю какой-нибудь докладик
Это будет 13-14 июля если что
Если желающие сделать хотя бы пару докладов есть
Я не против, готов стоять на стенде. Могу попробовать придумать каких-нибудь интерактивных развлечений для стенда
@ozkriff @freecoder_xx @notfl3 от имени сообщества подаемся?
мы прям на итгм бухать начали тогда
о, в прошлом году топчик был
Пойдем?
Кстати, насчет улицы. Там нас приглашают на следующий ITGM, который на природе будет
Звучит прикольно, но погода шепчет, что надо быть на улице.
Приходи!)
Геймджемить интереснее, кмк, так что все правильно сделал)
но я променял никс на геймджем. На самом деле - я хотел нормально подготовиться, типа минидоклад замутить про никс. Но меня тут накрыло всяким и я нихрена не успел :(
Слишком больно там все с растом
Но на самом деле уже ни то ни то не хочу
необязательно, но если ночевать то спальник пригодится

И теперь я хочу guix
Но я только что с фпрога
справедиво :D но более большая чем наш рейд в индикатор ;)
В это воскресенье
Ты кстати обещал мне помочь мне с установкой Никса на втртуалку
так ты приходи и станет
Сложно назвать ее большой
обязательно
она не в воскресенье? 😐
Что за большая растосходка?
Кстати, если Влад будет не против - в воскресенье позанимаемся геймджемством прямо на большой растосходке  :)
Продублирую - заходите в @spbrust_ldjam, поучавствуем в https://www.eventbrite.com/e/ludum-dare-44-tickets-60251060544 :)
@aanper там прям обязательно регистрироваться на eventbrite?
Это же фановое мерприятие, можно прийти на один день/один час
Спальника нет :(
го @spbrust_ldjam
Я честно говоря хз, вроде по хардкору со спальником, да
Прям там ночевать нужно будет, спальник нужен?)
Чем хуже ты знаешь раст - тем тебе будет интереснее)
Ок, запиши меня тогда в последнюю очередь, ибо программист я посредственный.
Если уж совсем участников не будет других.

по тулкиту желательно найтли ставить последний?
@notfl3 ты только народ предупреди что оно, в идеале, с двумя ночевками предполагается
Если что - я могу даже ноут запасной притащить %)
Уровень знания раста - вообще не проблема!
У меня джойстик блютуз есть)))
помимо ноута надо еще что полезное?
Ну тип смысл не меняется, я все равно уезжаю)
+1 что это не на майских, а вот уже через день
Ну вот я примерно такой, за исключением что Раст знаю из учебного курса) но если мой опыт фронта будет полезен то будет хорошо
Этож в эти выходные, это же вроде не майские?
блин, почему на майских это. Я как раз уезжаю(
это норм!
Мне надо завтра все прикинуть и тогда точно скажу.
Я бы конечно рад, но раста толком не знаю + игры толком делать не умею
никого нет %)
Идея чудо как хороша, а кто уже есть в команде?
если кто раст в глаза не видел, но внезапно есть в этом чате и хочет попробовать делать на нём игры - вообще круто будет %)
Привет! Хочу сходить на https://vk.com/ludumdarespb, если кто-нибудь хочет поделать игры на расте - идём командой! В воскресенье можем передислацироваться на растосходку.
неожиданно Олег
@spb_it_biking же
Тоже где-то так
Затупил, когда увидел другое время в письме
окаай
Через пол часа подъеду
Ну розетки есть
@vlad20012 там есть где зарядиться? (С ноутом)
:(
Выздоравливай
блин, я подзаболел(
Жду :)
а чо там по погоде?
Может на природу?)
@mcheshkov погнали завтра на сходку?
Ну да ))
В другом конце этажа...
На 2 есть туалет (по будням по крайней мере работает)
Даа, теперь придется на этаж выше подниматься
Там тоже туалета нет на этаже? )
обратите внимание, что сходка в это воскресение пройдет не на четвертом, а на втором этаже Таймс:

"Вход в здание через раздвижную дверь прямо под большой надписью "Таймс". Дальше мимо рецепшена к лифту, поднимаетесь на 2 этаж. Дальше из лифта поворачиваете налево, там вторая по счету дверь, кабинет 204"

(описание на meetup.com поменял)
Ну что, в этот раз никто докладик какой-нибудь сделать не хочет?)
сразу вспомнился анекдот про мужика у которого трусы линяли и он ходил к хирурргу )))
Мы реально весь код по кирпичикам разобрали
Максимально угарно
Я увеличивал зум на предыдущем примере, и из-за этого ячейки сместились относительно друг друга
O_o зум? Удивительно...
стоило только уменьшить зум в браузере
Чем все закончилось, получилось поправить жизнь в yew?)
стаф? в смысле внутриигровые предметы покупать между боями? ох, боже, не знаю, я вообще сижу с головой в готовке следующего хабро-ежемесячника и ничего не знаю
@ozkriff ^^
когда уже стафф можно будет покупать? :)
https://ozkriff.itch.io/zemeroth
благодарю

https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzfbpc/
всем привет. а во сколько и где собор в это вср?
ага, наверняка наведаюсь к вам
Да я ж угораю. Я вообще QA, и понимаю абсурд этой темы с "правильным кодом"
В это вс
а когда следующая сходка?
Если...
Это ещё и быстрее получается, не надо тратить время на отладку и фиксы
Если писать код правильно, то ошибок не будет©
надеюсь нам достанется запись :)
и посчитай сколько раз будет упомянуто "я и так пишу код без ошибок"
Илья хороший дипломат, я в него верю
готовься к не очень адекватным наездам
это точно по плюсам конфа?
https://cppconf.ru/talks/2sx3jrch1yewoogeuuaq8k/
Ну так в том и план
у них же пригорит %)
https://cppconf.ru/talks/2l7svbdw8naxte2cfd4nbm/
на cppconf будешь рассказывать про rust?
Короче ждите мини-доклад на следующей сходке. Мне надо тренироваться перед cppconf
да и первый так же
Второй доклад начали позже, так как те кто выступал перед этим никак не могли закончить.
А потом выгнали раньше
ну, точне минут 55, чтобы следующий докладчик мог подготовиться
почему отжали? У нас час был на доклад и вопросы
только как-то время на выступление отжали
не очень красиво с их стороны

Успешно выступили вчера с докладом :) Сейчас выложим презентацию. В зале вели видеозапись, постараемся узнать, где можно её посмотреть.
Ну и весь код примеров чуть позже выложим, следите за обновлениями!
да, сейчас пытаюсь вытрясти запись

Ребята, докладчики с #itgm спасибо за доклады, отдельное спасибо за наклейки! )
На embedded тоже была запись
Отлично
Про макросы и wasm точно записывали, думаю, выложат
Записи то будут или хер там?
Там 3 годных доклада про раст больше никуда не ходил
чо там
хайпанули на itgm?
10жапариков из 10
там сложно потеряться,почти наверняка заметишь сразу
Пока не известно.
с 10 утра и до 18
я с самого утра
а со скольки вы там? чтобы сразу в сейфспейс запрыгнуть
В наши игры поиграть еще! )
а примерно расположение стенда известно?
Наклейки! Придется идти :)
Помимо докладов будет работать наш стенд, там можно будет поообщаться, задать вопросы или получить наклейки )
Идея с хакатоном на расте неплохая если она проходит отдельно от митапов
Лучше бы была, интересно послушать
Говорили, что из главного зала трансляция будет, про другие не уверен пока что.
А запись будет?
> Employee Communications RU в EPAM
ага
не растовских, других
чот орнул прям с названий докладов
https://www.meetup.com/spbrust/events/259926829

Всех зовем на ITGM#14 в эту субботу! Участие бесплатное, но обязательна регистрация на http://piter-united.ru (укажите Rust сообщество).

От Rust сообщества будет стенд и три доклада:
- Федор Логачев - "Rust и WASM"
- Александр Мещеряков - "Макросы в Rust"
- Андрей Строков, Михаил Чешков - "Embedded Rust"
Чтобы на вопросы новичков отвечали новички же? Тогда вопросы останутся без ответов )
А зачем?
а на группы по уровню знаний нельзя разделить?
Из "старичков", как я понимаю, у нас большой процент удаленщиков. Этим людям обычно просто необходимо живое общение на околопрофессиональные темы. А код фигачить - это само собой происходит в оставшиеся дни. А вот у "новичков" часто есть вопросы и нет должной подготовки, чтобы участвовать в хахатонах. Так что это маловероятно, чтобы большинству пришлась по душе подобная активность на сходках. Вот микродоклады обычно хорошо воспринимаются, если интересные и не занимают слишком много времени.
если для тебя поучаствовать в хакатоне — простой, можешь оплатить сам себе
понятно
Обычно уже ЕСТЬ что обсуждать )
Напиши им
интересно, Википедия мне этот простой оплатит?
Википедия считает, что:
Обычно хакатоны длятся от одного дня до недели.Так что всё можно успеть 😂
типа провести какой-нибудь турнир, а потом разбираться, обсуждать?
вроде одно другому не мешает?
Периодически такие идеи появляются, но чаще всем просто хочется пообщаться вживую.
ну даже и один день
так хахатон это не выходные пописать
Вы чо, реально не можете за выходные на расте рабочую штуку в рамках темы написать или как?
обычно норм тема для хакатона это динамикодрисня
я чо, норм тема хакатона на расте
понятно
не так страшен чёрт как его малюют
понятно
максимально близкое, что можно получить это unwrap-unwrap и падение при каждом краевом случае
в смысле типичный хакатоновский подход херак-херак и в продакшон не пройдет
rust настолько сложен, что разрабы не успевают hello world написать?
НЕТ :D
Даже два
ну hello, world хотя бы успеете?
реально, ничерта не успеете
s/раст/микромитап, на котором все просто болтают,/
это типа во имя любопытства, научного интереса
раст не очень для таких штук
или какой-нибудь кодинг-турнир по rust
могли бы хакатон какой-нибудь устроить...
Короче весело, заглядывай
Обсуждаем какие-то новости, какие-то проблемы. Иногда (редко) какие-то доклады слушаем. Иногда (часто) слушаем как Андрей плачет о своей игре. Примерно за час общение превращается в несколько задорных срачей про IDE, блокчейны, игры и и вообще что угодно.
Ребята, чем занимаетесь на встречах в основном? Хочу прийти, но никак не дойду
Be patient i have autism
Все правильно. Звони в дверь
@vlad20012 а это то место?

Я застрял, приеду через полчаса
А, ок
Над на 4й
Ну да, я там, 3ий этаж

Нееет
Это то место?

Они (ITGM) просят анонс в группе
смежники уже запинили
Rust и WASM :)
23 марта
а itgm когда?
@notfl3 А можешь плиз полное название доклада кинуть?
Значит решено, раскажешь ртом завтра :)
Буду ждать, ня
но планировал потренироваться в интернете и потом ртом только на itgm
могу ртом рассказать и завтра и на itgm
что завтра-завтра? %)
Че, завтра-завтра?
Я планировал потренироватся в зуме и рассказывать ртом уже на itgm. Но я не прочь и еще раз перед itgm на митапе рассказать, почему нет?
@notfl3 Мб таки сделаешь там докладик, как хотел когда-то?
https://www.meetup.com/spbrust/events/whmxrqyzfbwb
Дежурная напоминашка: завтра сходка
но это странно конечно
а ну ок, я не знал этого
давайте в переулках домашками обмениваться
Я спросил Кладова. Почему-то просит домашки не выкладывать. Но говорит, что домашки домашка в основном по книжке "ray tracer in a weekend". (так что можно читать и делать, собственно)
народ, пошарьте ДЗ с лекций Кладова
Соглашусь. Немного отвлекают междометья типа, ааааа.., эээээээ...и др.
Но с этим можно жить, вопросы из зала начал повторять — тоже хорошо.
адаптации минимум надо будет
Лектор отлично всё рассказывает, оч. интересно, адаптации минимум
лекции отличные
Это ты про какого рода "куда-нибудь" для выкладывания говоришь? А то ссылку-то на курсы с видяхами много куда раскидали уже.
Просто выложить куда-нибудь ссыль уже было бы неплохо
С Лешей стоит поговорить перед таким, как минимум. Но, кмк, 1 в 1 из этого выйдут слишком объемные статьи, надо серьезно усилий в адаптацию вложить.
Классные лекции. Что если их расшифровать и куда-нибудь на хабр кинуть?
Напоминаю, что следующая сходка завтра в Таймсе
Осторожно, внутри говнокод :))
Вот пилю на расте такое, если кому интересно: https://github.com/jhspetersson/fselect
👍
поменял все на таймс, добавил в шаблон описания как пройти внутри
Спасибо 👍
могу такое предложить: https://twitter.com/ozkriff/status/1097151102011797504
+
(мотивировачка всем прриезжать в Россию)
Спасибо, я в другой стране. 😂
(мотивировачка всем прриходить лично)
Нет :)
Видео звпись выступления будет?
Ну и Кладов - огонь 🔥
Всем спасибо, было познавательно пообщаться :)
Тесновато немного, но сойдёт. Го
Фотки делали?
Ну что ж, лично мне место вполне понравилось. Меняю описание всех последующих сходок на это место?
Thanks
Сеть JetBrains-Guest
Пароль "wifiusers90"
Камрады, а подскажите пароль к wi-fi?
Это не та ли лекция, прочитанная ещё в jb, есть на YouTube? Мне вполне понравилась та.
На 4 этаж, в общем )
А ты где?
Куда идти?
Свободного входа нет
Или это и отличие между ним и cs center
Посещений как в cs club там нет?
Ещё про кладова - он тут запилил курс лекций по расту. Пока была только одна лекция, вот и видео уже выложили https://compscicenter.ru/courses/rustprogramming/2019-spring/classes/4445/
кстати, разу тут про Лешу речь зашла, зацените заодно свежее: https://www.reddit.com/r/rust/comments/apy2pk/announcing_proccaesar_a_procedural_macro_for/
Спасибо!
Круто
Оо
И апи Language Server ?
https://github.com/rust-analyzer/WG-rls2.0
это оно и есть
Чтобы сразу на многих редакторах работало
Мб лучше делать новый rls?
архитектурно - конечно. функционально - там еще много всего делать надо, пока оно сырое.
И как analyzer? Лучше rls?
https://matklad.github.io / https://github.com/matklad - он много всего сделал в inttelij-rust, пока работал в jb, накомитил кчу всякого в cargo, сейчас пилит "убийцу RLS" https://github.com/rust-analyzer/rust-analyzer 

ну и еще всякое там-сям
Леша довольно широко известен в узких кругах растовиков, интересующихся вопросом "че там с ide?" :)
Видать, кто-то известный
А кто это?
шикарно!
На сходку, возможно, зайдет Кладов
могу постоять даже :)
вот для начала свободное участие - самое то
Мы знаем и обсудим это на встрече. Если кто-то хочет участвовать с докладами, но не может придти в воскресенье - пишите мне в лс, мы сообщим всю инфу
Привет, я это вижу как вопрос для повестки воскресной встречи
хочет ли вообще кто-то идти
на HUG встретил Левченко, говорили про формат: для докладов буудт отдельные залы, плюс островки для свободного участия - это когда пара человек стоит на стенде и просто отвечает на вопросы
Этот опрос для заполнения от лица сообщества, поэтому сюда его скидывать излишнее. Но заполнять само собой надо с оглядкой на мнение всех потенциальных участников. Я бы предложил обсудить это на встрече в воскресенье
@ozkriff, обсудим тут?
о, итгм Наташа организует
и нам ОЧЕНЬ НУЖНА информация от участвующих сообществ
Тележка на первом фото доставила.
"Студенческая столовая"


ну что ж, завел встречу на это воскресение по новому адресу: https://www.meetup.com/spbrust/events/258985280/

приходите, кто смелый :)
сейчас это не очень удобно
неа
Там нельзя откатить Canceled?
https://www.meetup.com/spbrust/events/gzjnmqyzdbwb/ отменен, но так-то можно новое событие создать
Или мы отменили?
Да в это ВС же
+ за Лесную, а когда уже можно там собраться?
Чтоб те, кто будут это читать послезавтра, не должны были перечитывать 100500 сообщений непонятного флуда
чтобы людей путать
нафига сообщения удалять?
но против ремонта не попрешь, конечно
а вообще илитные раст-пограммисты катаются на повозках своих
ну на ваську тоже добираться не самым приятным образом, так что 15 минут от красивой станции метро — круто
Ну тип студенты в основном по будням учатся
Это и должно настораживать? Или там основная туса по будням?
тогда пока это выглядит самым нормальным вариантом с единственным минусом - части людей менее удобно добираться будет. но другой части (мне в частности, так что я предвзят) наоборот проще.
Мне обещают, что там никого не будет
в таймсе как с использующими столовку по назначению людьми и вообще уровнем шума?
Times закрывать пока что никто не собирается. Там может все чуть поскромнее, но чаек/кофеек/интернет есть точно
Такс, вот все подробности по месту:
Офис JetBrains за Ваське закрыт навсегда, у нас там сходок больше не будет. JetBrains переехал в новый офис на Беговой, но он еще не совсем достроен, и по выходным там сейчас буквально идет стройка - цемент там повсюду носят, балгарками пилят, перфораторами тебе в ухо, короче пока что там собираться не будем. (а на будущее надо подумать, стоит ли нам вообще там собираться, ибо последняя станция метро и там еще пешком минут 15).

Сейчас пока что появился вариант собираться в студенческой столовой в Таймсе. Это самый старый офис JetBrains, сейчас там располагается наш учебный CS-центр. https://www.google.com/maps/place/Tayms/@59.9800785,30.323331,17z/data=!4m5!3m4!1s0x469633fb5111d4b5:0x138f3e1bcb50f27a!8m2!3d59.980553!4d30.3241237

Ближайшая станция метро - Лесная. Еще, в принципе, можно дойти от Черной речки (какими-то безлдными переулками) и с Петроградской (через мост, так что вариант только для людей в хорошей физической форме).
Когда пишешь в итоге на си в синтаксисе раста, с его же ограничениями. Инициализацию контроллера сделай руками, поймёшь.
А ты с какой переферией работал? Ребята про всякие встраиваемые системы, как я понимаю.
Описано не очень. Я пока не встречал такой боли
я выкручиваюсь
Это почему здесь? Закидывай в @rustlang_ru
Умеет также JSX и TypeScript.
Написан на Rust Js to Js-компилятор
https://swc-project.github.io/
боль с растом начинается когда у тебя работа с периферией, она в растовую модель памяти ложится не очень ИМХО
если говорить за мой доклад, на расте получается уж точно не сырее чем на сишке, экосистема позволяет комфортно писать куски через FFI
рассказывать нужно о том, как есть на самом деле
это очень грязно звучит, мне кажется ты слишком серьезно к этому подходишь
эмбеддеры очень часто любят вообще привлекать к себе внимание, как будто они не по своей воле там оказались)
ну вообще плакать и эмбед — ортогональные вещи
Ах, лол, я не прочитал частицу "не" 😄
вообще говоря, пакать - это нормально для ембеда, разве нет?
Я постоянно вижу людей, которые плачут
что такое оат?)
а в эмбеде есть где не больно? не знал
Я признаться не смотрел доклад про ембеддед, но чет подозреваю что там не все гладко с экосистемой) поправьте если не прав
с васмом всё хорошо! )
ну такое себе, конечно "оат с демо", но что уж есть)
Прикол в том, что пожалуй не стоит на ITGM рассказывать про то, какое у нас все сырое, неработающее и вообще больно
https://www.youtube.com/watch?v=1HPrNOIONds
А где видео с прошлого твоего?
ну круто :)
я наверное могу причесать свой доклад про раст в эмбеде и выступить еще раз
https://ozkriff.itch.io/zemeroth земерот же!
а есть реальный продукт на нем? Что бы оат с демо, вот это все?
для начала можно какой-нибудь обзорный доклад, а там потом уже по вопросам "из зала" двигаться в какую-нибудь сторону
звучит как план
Я бы попробовал на следующем митапе сделать доклад про васм, если зайдёт - можно попробовать его же и на ITGM?
ну да
а что нужно для ITGM? Доклады на растовые темы?
про ITGM, я щитаю надо выступать, хотя бы один раз
а то пока не попробуешь - не узнаешь
а что за прометей?
Мб коворкинги какие окажутся дешевле, чем антикафе?
Точно, но туда немного не удобно добираться
Мб попробовать в таймс в jb ? Это второй офис jb, там где еще лекции csc проходят.
В общем, на неделе буду узнавать что там с Прометеем этим, но если у кого есть мысли, какая компания может выделить аналог jb'шного кафе для наших посиделок - делитесь. антикафе с индивидуальным платным входом остается пока как самый запасной план.
:-\
или в падике
может у кого-нибудь на хате собраться?))
дыа, индивидуальный платный вход хотелось бы рассматривать прям как последнюю меру
https://vc.ru/flood/31798-kompaniya-razrabotchik-jetbrains-kupila-dve-gostinicy-v-sankt-peterburge-pod-ofisy-dlya-svoih-sotrudnikov - я так понимаю что да, JB в бц Universe больше не будет.
😂
а юниверс все, закрывается что ли?
Вроде бы у нас проблема временная, пока не завершится переезд в офис на беговой, правда?он примерно так же далеко от метро, как universe
А сейчас то бесплатно! Может, помимо жб, есть другие офисы, готовые нас приютить?
ну мне норм 300-500 рублей за безлимитный кофе/печеньки
если каждый платит за вход - отсекутся нищеброды, а как же мы без нищебродов?
оно на такую кучу людей довольно дорого же будет?
можно комнату забить в 12 комнат
я тоже про антикафешку думал
А может антикафе на казанской?
если что, вот само место https://vk.com/pmkprometey
@rustjerk )) там все будут только за))
@rust_offtopic ;) там по определению никто против не будет
я ходил к этим ребятам. Это общественная молодёжная организация, с обязательной регистрацией в какой-то там гос штуке. Ну и столов там почти нет. 
Мне кажется - не наш вариант
Блин, сложно остановиться.... прям ломка
о, внезапно наш проект в треде
ок, больше не буду
это все оговаривается на этапе договора с компанией (если организаторы адекватные и не протупили это оговорить) — могут ли представители ходить по конфе и торговать хлеблом и т.д.
+
Просьба сильно в обсуждения про рекрутеров не углубляться, а это это тот еще бесконечный холивар.
ЯП последнее время забесплатно ниче не делает
Попробуйте Ясную Поляну на петроградке
ну и вакансии обычно какие-то массовые, неинтересные, да и сами они ничего не могут рассказать

то есть все мимо
они ведут себя - как неквалифицированные расклейщики листовок, разносчики спам-каталогов и холодные продажники в торговых центрах
я уверен, что без этого момента ярого рекрутера быстро сошлют за пределы мероприятия
они себя так ведут, потому что они забашляли организаторам денег
пфф
если они себя  так ведут
ну вот не очень похоже
ты думаешь, ее нет?
типа на CC, ZN тоже были стенды компаний, но они стояли себе спокойненько со своими стендами
нужна аккредитация рекрутеров, лол
они там прям навязчивые, всякие конкурсы от тогосего и организаторы о них много говорят
и тут возникает вопрос, нужны ли рекрутеры)
А как должно быть? Рекрутеры должны быть ласковые и нежные?
с этим согласен, хотя я игнорил их
Агрессивные рекрутеры по 5 штук на квадратный метр и дешевые листовки от тех-же рекрутеров, которые валялись на каждом шагу
а что не понравилось?
да? Мы организовывали embedded сообщество, нужно было собрать штуки 4 доклада и потом на месте решить всякую ерунду типа проекторов
ITGM - вообще стремноватое мероприятие само по себе, мой опыт
я участвовал в итгм, плюсую за раст
потому что он будет больше про нетворкинг, нежели про доклады
есть нехилый шанс, что наоборот в новом формате айтигм станет проще по подготовке для сообществ
@upovod
так что лучше поговорите с ним и уточните всё
чуть позже, ок? сейчас это полработы. то есть - можно присоединяться и участвовать, но к широкому публичному обсуждению мы не готовы :)
И как она выглядит сейчас?
не сильно, но заметно
ну вот я с ним позавчера говорил на эту тему, концепция поменялась
Тезис был такой (от Левченко) - даётся площадка и техника, решаются сопутствующие оргвопросы, чтобы сообществу оставалось выкатить доклады
Разве что, наверное, привычную дату придется перенести на удобную площадке. Попробую на следующей неделе заняться выяснениями.
К вопросу о месте для сходок. Я как-то узнавал про запасные площадки, как раз на случай если джетбрейнсовский офис по той или иной причине будет недоступен. Есть всякие места со столами-разетками, типа https://vk.com/pixelsp - надо сходить посмотреть как оно вживую, но договориться вполне вероятно что можно.
ну - примерно
23 марта
@onokonem Когда, кстати, следующий itgm будет примерно? На http://piter-united.ru пока "дата уточняется" стоит.
Рихтовка формата - интересно. Меня вот, как сказал, пугает, что подготовки много потребуется. Нас все-таки не так что бы много, тем более готовых серьезно вкладываться по времени.
о, круто :) 

про "зачем нужно" - я так понимаю, что в нашем случае все сводится к инициативе продвигать язык "в массы", информируя и убеждая программистов попробовать чего тут как. Вакансии с растом в питере все равно штучные и про них желающие и так знают)
Или еще что-то есть?
доклад крутой, плюсую
https://www.youtube.com/watch?v=s19G6n0UjsM
Советую посмотреть. Как по мне очень интересная штука
мы тут думаем слегка подрихтовать формат, соответственно - есть пространство для обсуждения
готов поговорить про то, зачем это может быть нужно сообществу
ну вот я кто-то из организаторов, связываюсь и приглашаю, ничего не перепутав :)
Я каркас программы, которую от сообщества надо самим готовить, полистал - там не слабо так работы, без команды готовых на лишения людей и четкого понимания зачем оно ввязываться стремновато.
Привет. Пока нет. Кто-то из организаторов связывался и приглашал, перепутав с группой по R) Когда разобрались, договорились что кто-то от растовой тусовки сходит на itgm хотя бы посетителями, что бы толком разобраться что там как работает (не так и много кто на itgm не ленился сходить), а там уже будем решать вписываться ли как сообщество или нафиг.
скажите, питерское rust сообщество участвует ли в ITGM?
коллеги, добрый день
На кофе-поинте много людей не поместится
Ну там столовой ещё нет, вроде?
амирите?
на беговой похоже
Хмм, ну пока вроде планируется :) С поправой на то, что новый офис пока не совсем готов, да и находится не в самом удобном месте. (а старый офис фсё)
что за новый офис?
Кстати, планируется ли переносить сходки в новый офис?
😱

⚠ Следующая сходка, которая 17 февраля, отменяется, потому что офис JB на Ваське будет закрыт.
Кажись у меня получилось сделать статическую замену типа! Но есть 2 "но":

1. Приходится инжектить не только типы, но и некий фантомный крейт. Это нужно потому, что пользователь библиотеки может захотеть заинжектить в библиотеку тип, который в ней нигде не объявлен. Поэтому он может инжектить только те типы, которые объявлены в специальном фантомном крейте, который он подменяет для либы. Довольно костыльно, но не очень сложно и нормально работает, даже более-менее удобно, если класть фантомный крейт в папочку проекта.

2. Приходится передавать через env var путь к конфигу с описанием инжекции. Это самое неприятное: сейчас нет никакой возможности в процедурном макросе получить путь к корню проекта, для которого собирается билд, а не к корню крейта, в котором используется макрос. И нет возможности даже как-то через Cargo.toml подсунуть произвольную env var с нужной инфой, так что приходится устанавливать переменную перед вызовом команды сборки.
ура!
Не врет!
митап не врёт про завтрашнюю встречу?
Спасибо участникам и организаторам
Напоминаю, что следующая сходка завтра https://www.meetup.com/spbrust/events/gzjnmqyzcbbc/
Отлично :)
Я тоже может 20 зайду
👋
Hi
я слишком далеко
о, 20го наверное и я буду
эх, я думал, может 13-го )
https://www.meetup.com/spbrust/events/gzjnmqyzcbbc/ 20 янв
Когда планируем следующую сходку?
если вдруг надо поадминить сервера, то пишите
Знает, но у него уже давно другие приоритеты в жизни)
ага. ясно
Там на другом брэнче перевод лежит
https://github.com/iDeBugger/rust-book-ru
ссылка на оф. сайте на русский есть но там 0 перевелено. или я что-то не понимаю?
надо линукс на расте Переписать, тогда хайпанет
я вообще не понимаю, что с языком. Очень мощный но по всем отчетам пока не взлетает. Go очень обсуждают, хотя раст не хуже, хотя отличия есть
Еще есть надежда на взлет языка, така Раян Даал пишет сейчас на расте Deno. Хочет в этом году официально запустить
Есть Денис Колодин, который пишет Фреймворк на расте+вебасембли. Он знает про сообщество?
https://forum.rustycrate.ru/t/potenczialnyj-spisok-komandy-soobshhestva/728
Ребят, для сведения, а то если не читаете другие чаты - могли и пропустить:
https://forum.rustycrate.ru/t/ya-uhozhu-s-posta-organizatora/721
закрыл на meetup
так это [1] а не .get(1)
странно, что у тебя вообще собралось
index out of bounds
без месяца
просто на первое
февраля?
часов в 8 вечера
давайте перенесем на 1-е
👌
Я тут подумал и решил, что ну нафиг 6го сходку проводить. Бухать уж так бухать. Так что давайте пропустим
Блэт

Красава
@mersinvald хотел подойти поздороваться, но проспал до 16)
Прям рядом свободная парковка
збс
да, можно
или там баррикады
@vlad20012 на территорию можно закатить свое ведро?
бц Universe очень хорошо и однозначно гуглится
университетская, проход со стороны кадетской линии
на васильевском*
da
На стрелке?
Кантемировская или Университетская?
Адрес JetBrains вродь лучше гулится
Это к растосходке
я гифки плохо понимаю) типа, так тоже не ясно куда идти или?

ИЛЬЯ ПРИДЕТ
*Universe
я сегодня тоже чуток опоздаю кажется
Ну объяснил) б.ц. Universe, на первом этаже в кафешку. Если охрана спросит "куда?/к кому?" говоришь "на растосходку".
Про как попасть в какие-нибудь карты вбивай jetbrains, они знают обычно
Иной раз и до 8 последние остаются. Но редко
я про "как попасть" скорее)
А, ну шикарно)
часов до трех обычно тусим полным составом, дальше потихоньку люди расползаются по своему усмотрению
В 13 збс
@vlad20012 ты более опытен в этих объяснениях)
Через час не успею; вы обычно по сколько там тусите? В 13 могу подъехать
Как попасть в офис?
Через час)

Во сколько?
О, тут движняк какой-то
Да. Лично я, правда, раньше 12:30 сегодня точно не доберусь.
Сегодня сходимся?
А вообще го мини-доклад про новые модули.
Окай, все. И вообще это тут оффтоп, сорян. Приходите в воскресенье короч)
Если бы
UPD: сообщение было тредактировано. Теперь угадал
прибереги новогодних загадок на воскресение, вживую веселей будет
foo/bar/qwe.rs?
     //- main.rs
         mod foo;
     //- foo/mod.rs
         mod bar {
             #[path="qwe.rs"]
             pub mod baz;
         }

Где будешь искать файлик для модуля "::foo::bar::baz"?
надо подтянутся что ли на последний митап в году
бомбануло...
Пруфы, Билли, нам нужны пруфы!
пхаха
)))))00)))0
https://twitter.com/vlad20012/status/1075686075325181952 вот тема есть для обсуждения)
Я могу чего-нибудь подготовить. Есть парочка идей, но может тут кто тему желает подкинуть?
Пока никто не вызывался
а доклады будут?
23 - https://www.meetup.com/spbrust/events/gzjnmqyxqbfc/
Питер, когда у вас следующий   митап? 
Я до 26 тут
🤔
мож тоже ехать

купил билет, еду)
Дораха, да ещё и в Москве. Провели бы в Питере, глядишь дешевле бы вышло.
:D
Мда, Влад. Будем, видимо, мы там с Панковым, Клабником и Томакой впятером тусить.
Дополнение: за свой счёт
+
Я еду
А серьезно, кто поедет? Мне цена показалась слишком завышенной
На всякий случай напоминаю: московская конфа rustrush.ru будет уже в эту субботу. Мало ли вдруг кто подумывал скататься.
Напоминаю, что сходка сегодня :)
ага, это хорошо, а то я уже в говно
Напоминаю, что в этот раз сходка будет в воскресенье, т.е. послезавтра.
Перенес на митапе встречи на воскресение.
Одно другому не мешает же
Пока беда с докладами, но вообще - может и пора! :)
)
ну геймдев тоже достаточно хардкорно
Я все подумываю сделать докладец про вывод типов. @savant_d тоже там подумывает о чем-то не менее хардкорном. Тогда можно будет запилить ХАРДКОРНЫЙ митап. А не этот ваш геймдев
:D
пора собираться вторую конфу по растгеймдеву вам
ну это да..такое
Ну и мне достаточно мерзко слушать про то, как акции в онлайн казино поднимают им РЕТЕНШОН или какое-нибудь ДАУ с МАУ
Когда бухла поменьше, а участники и доклады поинтереснее :D
а что не "такое" на твой взгляд?)
> Я даже на https://gamedevhouse.timepad.ru/event/845852/ ленюсь сходить, хотя стоило бы :(

у этих слишком много бухла и слишком унылые темы, такое
но если честно врят ли что то новое узнаем
ну там обычно интересно
думаете будет не интересно? я в сомнениях, но выглядит вроде любопытно :)
Я даже на https://gamedevhouse.timepad.ru/event/845852/ ленюсь сходить, хотя стоило бы :(
правда я не понял о чем доклад, гляжу в рабочий код - этих optional горы
)
блин. я оказывается был записан...нафиг. не пойду.
ноги атрофируются :D
Мне чтоб сходить туда надо подняться на пару этажей выше, но я все равно не пойду
разбудите когда они доберутся до ?
Я бы сходил ради интереса, но уже планы на вечер
забавненько
Тут в альтернативном языке try! изобретают, не хотите сходить посмотреть? 
https://www.meetup.com/St-Petersburg-CPP-User-Group/events/255538994/
Изменишь тогда дату на митапе?
Если в воскресение реально будет так же тихо, как раньше было по субботам, то я сильно за перенос всех сходок на воскресение, да. Надеюсь, не сильно много людей отвалятся из-за этого.
@ozkriff Ну что, перенесем на ВС?
По алгоритмам: оказалось, что не всем организаторам сходок эта тема интересна, а хотелось бы единодушного решения по такому вопросу. Ну и в довесок, депрессия на фин. рынках подсократила возможности по финансированию мероприятия
Я за воскресенье. Если даже они кому то не мешают, это не значит что мы им не будем мешать.😐
получается две сходки в месяц, одну можно проводить в субботу с упором на попиздеть, одну в воскресенье с упором на попиздать о полезном, ака доклад, если кто готов
Существуют такие сущности, как опросы))
В воскресенье что-то мне кажется многие не смогут приходить. Хотя... Может и наоборот (:
считаю за начало
Я тут узнал, что один мой старый знакомый переехал в СПб: http://news.ifmo.ru/ru/education/official/news/7861/
Михаил в прошлом - чемпион Европы по спортивному программированию, долгое время он тренировал студенческие команды, которые занимали призовые места на международных соревнованиях ICPC.

Я подумал, а что если мы соберем небольшую группу и попросим его прочитать нам курс лекций по алгоритмам и фундаментальному программированию, ориентируясь на Rust? За небольшую плату, конечно.

Я в студенческие годы уже бывал на его занятиях, и они были одними из самых полезных за все время обучения в Универе.
по-моему, и не начиналась
Кстати, а что там с курсом алгоритмов? Заглохла тема?
Еще субботка неудобна для тех, кто учится, то пары выпадают на это время, то еще что-то
мне было не очень в кайф в прошлый раз сидеть и ждать, пока уйдут дети, чтобы начать доклад. Я бы перенес на вс
Тут скорее вопрос что иногда в обсуждениях проскакивают слова разные, детям не предназначенные, не всегда замечаешь что с детьми сидят.

В остальном суббота норм.
Меня лично *такой* шум совершенно не беспокоет. Прожив 5 месяцев с грудным ребенком в двух комнатах, я такое уже просто не замечаю.
Что-то забыли обсудить на сходке.
Вы, возможно, заметили, что в той же кафешке, где мы проводим сходки, начали ненадолго заходить люди с маленькими детьми. Дело в том, что теперь в том же офисе по субботам проводятся курсы программирования дла детей. И родители, которые приводят детей на эти курсы, частенько приходят в офис вмсте с вообще мелкими детьми (за компанию) и иногда забредают с ними в ту столовку, где мы проводим сходки. Забредают обычно ненадолго, но зато шумят это недолгое время сильно. Меня это, если честно, не сильно беспокоит, но если кого-то это напрягает, в целом можно достаточно безболезненно перенести сходки на воскресенье, где никаких детей уже точно не будет. 

P.S. что интересно, мы обычно пересекаемся с семьей Шафирова, который CEO JetBrains
Конечно, вот они: https://github.com/XX/rust_slides_macros
А слайды из презентации в открытом доступе будут? =)
👍



Федя поставил камеру, но посмотрим как получится
плиз сделайте запись :с
В столовую нелево. Можешь у охране спросить
А куда на входе дальше?
Будет
Надеюсь про процедурные макросы рассказывать будет?
Ага, кинул в расточат
Запись будет? =)
Обзорно расскажу про макросы в Rust. Как создавать и использовать эти мощные, выразительные и в меру безопасные средства метапрограммирования. И почему это хорошо ) Новичкам предоставится возможность быстро погрузиться в пучину макросов и больше ничего уже не бояться после этого. А опытным разработчикам - поделиться своими историями работы с макросами, безусловно, вдохновляюще светлыми.
Тоже спс )
а, анонс… я тут со своими ироничными советами
Вопрос про анонс был =)
this
можешь еще на мониторе картинки показывать
ну ты такой садишься перед всеми и говоришь слова
А что он должен из себя представлять?)
о, завтра ж встреча
Анонсик запилишь?)
Да, могу прочитать. Я ещё в прошлый раз хотел.
@freecoder_xx А ты собираешься завтра читать докладик по макросам? Если да, то стоит заанонсить
Ещё не забывайте, что надо будет делать домашки (написать структуру или алгоритм) и это все будет занимать какое то время. Раз в неделю норм, но с местом, например, не понятно (если только это не в выходные)
Это просто варианты.
Ну все, понесло планы строить сложнее и сложнее)
Или выложить платным курсом на те же udemy/pluralsight.
только про нмап такое помню
«псс парень, не хочешь посмотреть немного специальных видео о расте?»
в отдельной комнате
за Большие Деньги Ж)
за деньги
можно видево записывать и потом показывать тем ктоне смог прийти
Ну да )
Ему я еще не говорил об этом. Сначала решил обсудить идею тут. Просто если в нашей тусовке нет заинтересованных, то просить о чем-то Михаила смысла нет. Но ему вроде бы нравится преподавать эту тему, так что я надеюсь, что он согласится.
А Михаил вообще не в курсе и очень сильно удивится)
Еще поступило предложение - устроить сначала пробную вводную лекцию.
Ок. Я тогда уточню еще что думает сам Михаил и потом создам опрос на нашем форуме.
Еще ни разу не получилось добраться до сходки, но в плане занятий очень даже было бы круто
создавай опрос на гугл опросах)
Лан, давайте сначала определим круг потенциально заинтересованных в занятиях по алгоритмам и фундаментальному программированию лиц. Просто если нас меньше пяти, то скорее всего устраивать их нет особого смысла.
*отпил смузи*
может лучше воркшоп на выходные?
Мда, это плохо. Если делать занятия реже - то это все может растянуться на год. Хотя... может это и неплохо )
Со временем думаю у всех будет сложно
аналогично(
я тупо не смогу ходить прям каждую неделю, скорее всего)
Вот если прикинуть, ориентировочно, по одной лекции в неделю на 2 часа в течении нескольких месяцев. Какая цена "билета" (то есть одного занятия) для вас была бы комфортной? 😊
Алгоритмы - нет, но их реализация в Rust может быть нетривиальной. Я с этим столкнулся, когда пытался реализовывать алгоритмы из этой книги: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BC%D1%8B:_%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B8_%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7
А вообще да, было бы интересно
смущает "ориентируясь на Rust". У нас что, фундаментальные алгоритмы отличаются?)
я бы послушал
Я тут узнал, что один мой старый знакомый переехал в СПб: http://news.ifmo.ru/ru/education/official/news/7861/
Михаил в прошлом - чемпион Европы по спортивному программированию, долгое время он тренировал студенческие команды, которые занимали призовые места на международных соревнованиях ICPC.

Я подумал, а что если мы соберем небольшую группу и попросим его прочитать нам курс лекций по алгоритмам и фундаментальному программированию, ориентируясь на Rust? За небольшую плату, конечно.

Я в студенческие годы уже бывал на его занятиях, и они были одними из самых полезных за все время обучения в Универе.
ах ж не увидел

спасибо
вроде ж добавил

спасибо за записи; надо/можно/стоит в описание положить ссылку на https://github.com/kviver/arm-rust-starter

а то немного сложно её найти
Спасибо за кодесы выложенные
Нужно будет пробовать.
Спасибо за ответы :)
ага
у нас, получается, что в этом плане есть: несколько блокчейнеров-удаленщиков, несколько ребят из купибилета и еще несколько людей, которые в основном на работе пишут не на расте, но аккуратно пробуют его внедрять
Мне язык в общем интересен. Сейчас в основном пилю вещи для веба в связке reactjs+golang, иногда какие-то мелкие вещи пишу на Python. К расту присматриваюсь относительно давно.
Вот всё больше и больше задумываюсь о применении его где-либо.
а какой именно вопрос тебя интересует? Почему именно коммерческаая разработка важна?
Ну да, в частности про Питер.
Тебе интересно именно про тех, кто в питере живет, или вообще?
кто-то игры пишет вроде
вчера как раз такие вещи обсуждали же, про актуальность
В блокчейнах актуально, лол
В смысле, мне интересно узнать насколько это актуально и в каком направлении.
да, я пилю сейчас прошивку для вполне коммерческого проекта
А кто-нибудь уже имеет коммерческий опыт разработки на Rust?
👍
Вчера в jetbrains была сходка Rust сообщества @ruRust_spb. Выступал с докладом «Путь эмбеддера в Rust — история боли о ненастоящем программисте и гаджетах со следами ржавчины». Доклад немного сумбурный вышел, но ребята говорят, что норм.

Запись вот тут: https://youtu.be/1HPrNOIONds

Для желающих потыкать проект (Rust + STM32CubeMX FFI) и помигать светодиодом на своей STM32 плате: https://github.com/kviver/arm-rust-starter
Я обновил образ, теперь собирается стабильным cargo и биндинги кэшируются. Еще добавил вывод в отладочный UART.
вроде норм вышло для первого раза
пингани, когда код выложишь, приложу ссылку в описание видео
вот, теперь все могут насладиться записанным на картошку видео
https://youtu.be/1HPrNOIONds
так, я дома, у меня наконец-то есть доступ к зарядке для ноута. сейчас закину на ютуб любительскую запись с него
блин позже, не у компа
готов его залайкать прям щас
канешн
@aanper выложишь пример, пожалуйста?
всё )
Хз, телеграм
Почему видео не качается (((

Федя заводит машину
Я б тоже посмотрел, скиньте тут линк плз
Запись делали, у @ozkriff вроде бы
Мне понравилось
Спасибо за доклад
Я пропустил, в итоге запись то будет? =)
++
Нужно к вам будет придти как-нибудь :)
Оп минт.

топчик
Доклад начинаем уже потихоньку
ну ещё час-два точно
блин, вы там еще долго будете?))00
https://www.meetup.com/spbrust/ изменил урл сходки на латиницу
Кто!
Ктг
Где-то через час приеду надеюсь ещё останется утр
Там налево дверь с ложкой и вилкой обычно там
Спроси охранника
куда идти, я на ресепшене
ребяят
Норм-норм
;)
Алиса?
если к 13 буду норм?
а про actix может кто рассказать? Я бы пришел послушать
Нунорм
Ну да.
Притащишь?)
Оба :)
А если для совсем не шарящих - что из этого нужно, чтобы с телефона вблизи видео писать? Скорее всего второе?
Есть крепление для телефона под фотоаппаратное гнездо и маленький трёхлапый штативчик на стол
вместо штатива используйте синюю изоленту (тм)
итого вам надо 2 телефона и 1 гарнитура
хоть jack, хоть блутус
это и есть петличка по сути
блин, ни у кого нет обычной телефонной гарнитуры?
+1 за запись выступления
да, интересно посмотреть, а то валяется f4 хочу поюзать её с растом
трансляция будет?
у меня есть и гоупроха, и вебка с не самым плохим микрофоном
но я скорее всего довольно сильно опаздаю к 12ти :(
можно сделать запись на гоупро
а стримить с отдельной вебки
короче без рекордера конешно так себе
в телефон если воткнуть, будет писать?
трехконтактный
jack 3.5
какой у петлички выход?
у меня есть петличка, но без рекордера
чего-то как-то слишком заморочено, я за то что бы тупо включить с ноута рядом с человеком запись. фоновые шумы будут, конечно, но слышно человека должно быть сносно (https://youtu.be/2kYIQ_h00gM?t=168 для примера) и можно еще с вебки просто записать в уголок экрана картинку
профит (ни у кого нет петлички)
телефон с петлички разве пишет?
профит
...
перед началом хлопаешь в ладоши что бы потом по этому засинкать треки
второй лежит в кармане и пишет звук говорящего с микрофона-петлички
один пишет видео издалека
это нужно 2 телефона
Боюсь для нас сликом сложно
штатиф пофиг, главное звук писать нормально с отдельного микрофона
Мб у кого-то есть штатив для телефона... 🤔
можем с ноута попробовать
@ozkriff записывать будем?)
вот так
Путь эмбеддера в Rust — история боли о ненастоящем программисте и гаджетах со следами ржавчины. Расскажу как живется с экосистемой STM32/nRF52 + C + Rust, а вы сможете покидаться помидорами.
докладик — хз, я не хочу готовиться нормально. Могу анонсировать типа описание, наверное
хорошо
если это будет типо докладика то опиши, и я запиню в расточате
Попробуем на твоем коде мою новую раскрывалку макросов.
(ща только если дописать её успею)
фига
угу, а то я чот раз выдал и всё, больше времени нет подготовить что-то интересное
я надеюсь, что я завтра все-таки доеду и расскажу чо я с железом на расте делаю
готовченко
Ага. Вот здесь https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/nhpkmpyxpbnb/
в эти выходные вроде встреча? А регаться куда?
Есть обзорный доклад про все сразу. Если успею, будут ещё подробные по каждым в отдельности и тогда можно будет выбрать.
@freecoder_xx отлично, давай :) про деларативные, процедурные или все сразу?
о, я б послушал
Зато к следующему - могу сделать докладик по макросам для новичков
Я тоже не смог в этот раз (
Ох, очень жаль, что прогулял
Привет. Просто встреча была, без докладов. Болтали про раст 1.30, сложности разработки ИДЕ, растраш и т.п.
Привет всем, сегодня пропустил, что было интересного?
типа час еще ехать до офиса
не еду походу никуда
в пизду
тут все нахуц перекрыли
я в жопе
буду гдето в 12 20
Если что, я на месте. Всех жду :)
ну ок, я свалю пораньше
Хм, ну вроде как минимум 3. Бывало и по 5 засиживались (хотя не всем составом)
часа два-три обычно
сколько по времени обвчно длится?
спасибо
https://www.meetup.com/Rust-в-Питере/events/nhpkmpyxnbkc/
а ткните в ссылку на регу?
желательно, но не прям обязательно
регаться не надо?
отл
Да-да-да :)
на ваське же, в юниверсе?
в 12
Ага
в эту субботу, верно? во сколько старт?
https://github.com/cmr/this-week-in-rust/pull/737 - закинул ПР, можно плюсовать если устраивает
Полагаю, нужно определять по стандартным tz - а питер все-таки к Europe относится
@rustjerk, флудильня
чо за джерк, не первый раз слышу
Так ещё ближе к Европе стали же ))
так, для политоты есть джерк. про географию я чувакам напишу, спокойно :)
Надо бы товарищей просвятить, что европейская часть России - это таки Европа. А то в следующий раз они нас в Африку запишут (и не без оснований)
С марта 2014, полагаю 🤔
давно ли СПб Азией стал?

Между тем ссылку на сходку таки взяли в TWIR. Правда, хе, я ожидал в европейском разделе ее увидеть. Как, блин, Хельсинские сходки, до которых пара часов на автобусе) Ну да ладно
Да :)
Отлично! Заходи, рассказывай-показывай :) Только сразу в хардкор не пускайся, большая часть людей вряд ли много опыта со встройкой имеет.
(тогда и ответ сюда копирую :) )
да
следующая встреча 27 октября, я правильно посчитал?
ну так себе доклад, я электронщик, могу рассказать про свой опыт раста в эмбеде
А ты где?)
я минут через пять притопаю, влад писал что уже на месте.
А где все?
я наверное в этот раз выберу выспаться
Предвосхищая вопрос про завтрашнюю встречу: пока все по плану :)
https://forum.rustycrate.ru/t/devzen-210-rastamanskij-webgpu/553/4 - вот про эту текстовую выжимку девзен подкаста с кварком я вчера говорил
yo
@rustlang_ru
Если надо, я могу встретить на Василеостровской через 5-7 минут
Понял, спасибо
налево после ресепшена
да
Примерно помню, был разок в офисе. Там типа столовой на первом этаже?
куда идти знаешь?
или пиши, встретим
пропустит, если что скажи что к Владу Бескровному
К сожалению, опаздываю минут на 30 — охрана пропустит или нужно будет написать кому-нибудь, чтобы встретил?
Всем привет! 😃
скоро буду
Ура, Илья придет!
мы с Андреем немного опоздаем
Пока все по плану.
в этот раз не отменяется?
Комент к https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/254910306/ - "Yakov Zaytsev: Привет, кто может дать TRPL 2e почитать? :-)"
Ну я завтра все равно не мог
Мда, жаль (
Отменил :( Участникам должно было прийти письмо с уведомлением
Привет. Влад завтра не сможет прийти, так что доблестная охрана офиса JB скорее всего не пустит нас в кафешку. Если ни у кого нет идей где гарантированно и за недорого потерпят нашу компанию, думаю отменить сходку - в конце месяца уже соберемся.
Благодарю
кто там спрашивал про видяхи с растконфа? https://forum.rustycrate.ru/t/vylozheny-video-s-rustconf-2018/530
Все же мне стоит изучать раст)
Вроде да. Вот его доклад на прошлогоднем митапе https://youtu.be/BCsPcsmRhOM
И это все на расте?
Хм, надо глянуть
На этой фотке еще и Федя первым планом. Федя, котрый https://twitter.com/BringerShar пилит
Класс, надо в Питер съездить, у вас там клево
Разработчик Zemeroth собственной персоной показывает свой Zemeroth. Ничего необычного. Примерно каждую вторую сходку так :)
А не zemeroth ли это на ноуте? =)
вечером и в кабак, про раст рассуждать
Я весь день на техтрейне ( и снова мимо( завтраки, кстати идеальный формат. У питонистов каждые две недели бываю
нет, я все проспал после вчерашнего
Ты был сегодня?
Мне с утра вообще неудобно (
импосибл
На буднях
Есть еще формат завтраков, с 9 до 12. У питонистов например и фронтэндеров.
это
в субботу?
Вообще еще есть предложение как-нибудь собраться не утром, а вечером
Ребят, я предлагаю оставить периодичность сходок как есть. Специально пиарить можно ежемесячные сходки, то есть через одну, но для тех, кто хочет общаться чаще оставить двухнедельный период.


Ок)
А дальше подождать меня, я буду минут через 10 :)
А дальше?
Б.Ц. Universe

Всем привет! Я в первый раз на митап, куда идти?
конечно :)
Можно опоздать немного на мероприятие?
Добрый.
Да, все по плану.
Приходите :)
Добрый вечер. Завтра в 12, как планировали?
Да не то что бы. Меня там свои локальные вопросы волновали по большей части (по IntelliJ-Rust), на них я получил ответы. Доклады мне в целом скучными показались
Давай на "ты", у нас так принято
Влад, у Вас найдется что рассказать после конференции RustConf?
Да прост давно не было, да и народу на последних было маловато
Я опять не приду. Зато на следующую обещаю доклад.
Доклады будут?
Надо будет попиарить сходочку в этот раз
А что?
я и Арсен
А есть тут кто из купибилета?
Ага, спасибо ^^
закрыл встречу на митапе, отписался в коментах группы. @vlad20012 удачно съездить (утащи оттуда мешок наклеек) :)
Следующую сходку придется отменить. Я буду в США на RustConf =P
сорямба, я не в городе(
Жуть, и я не добрался( видимо знакомство откладывается до следующего митапа. Ребят, а вы не видёте логов встреч в каком-либо формате?
А Илья будешь?
я сегодня не доберусь
Супер! Значит до встречи!
привет. Никаких проблем, приходи завтра
Нет, конечно. Всегда рады новым лицам.
Всем, добрый день! Хотелось бы в первый раз поприсутствовать на встрече Rust разработчиков в СПБ. Я ( к моему величайшему сожалению ) таковым не являюсь, но подобные MeetUp'ы попадают в сферу моих профессиональных интересов. Надеюсь у меня не возникнет проблем с посещением вашего мероприятия?
хотя в целом я сильно не уверен что оно того стоит. если есть мысли - отпишитесь в теме, пожалуйста
о, я же на сходке совсем забыл поговорить про рурастовский форум - https://forum.rustycrate.ru/t/predlagayu-ozhivit-forum/412

@savant_d тебе монитор нужен будет?
Да, я тут уже)
ага. я минут через пять буду
Я в столовке уже. В 12 же встреча?
ок, будем ждать :)
Возможно ближе к часу буду
Блин, забыл с собой программатор и девайсину взять, придётся домой ехать :(
Нет, но доклад это громко сказано имхо, скорее "посоны, смотрите как умею"
@savant_d доклад не отменяется?
А было бы прикольно в CLion подебагать железку попробовать...
Тада буду показывать по хардкору в консольном отладчике
Не могу ничего подсказать, идея в дебаггер не умеет совсем. Мб когда-нибудь...
Понимаю. Тогда, может, @vlad20012 чего экспертного подскажет
clion мне религия не позволяет
clion должен бы https://www.jetbrains.com/help/clion/switching-the-bundled-debuggers.html
а кстати, idea lldb умеет?
осталось хотя бы поставить idea...

А бесплатный кофе считается за sponsorship?
за отдельный sponsorship примеры буду показывать в IDEA

возможно кратенько про жапариковский хал с примерами
ничего сильно нового или умного не расскажу, но могу показать как это всё работает живьём на bluepill
да, конечно! :)
Так, ну что, к субботе готовить кратенький рассказ про llvm-toolchain применительно к расту на контроллерах?
вообще я уже ушел создавать :<
Ну можешь в https://gitter.im/ruRust/rustycrate.ru поднять еще раз тему, если чатик хочешь так сильно) Хорош тут оффтопить
Вижу forum в названии чата и представляю кладовку с забытыми вещами. Ну хорошо
Нет, ничего с чатиками не двигалось за последнее время. Кто-то хотел тему на https://forum.rustycrate.ru/ создать по этому поводу, но забил, видимо. Если хочешь, попробуй сам создать :)
нету официальной от ruRust (без кислоты)
есть другая группа /offtop
До сих пор руруст в телегу не завезли... эх мкп мкп :( может зайёмтся кто? (сорри за офтоп)
но вообще это все оффтоп, эта конфа только для митапов
это ограничение hh же
да, есть Нижнем, Саратов, Самара, Тольятти, Воронеж
это всё понятно, но просто странно, что вакансия в питере 
1) публикуется из москвы (впрочем, это не проблема)
2) указывается московский адрес
у них много офисов, в том числе в питере и москве
я общался с ребятами
*развожу руками*
вижу только, что опубликована в мск
что-то работает неправильно
Ребят, вакансия в Петербурге
https://hh.ru/vacancy/26696671
не блокчейн :)
Я еду
все добрались кто хотел или кто еще дойдет?
кто хочет зайти в эту субботу, все в https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/nhpkmpyxkbkb/ отметились? :)
@singulared 👋
В эту субботу
никак не получалось дойти, хочу перед отпуском попасть
всем привет, когда очередная встреча?
@null_void извини, мат тоже не поощряется
надо репортнуть
https://github.com/rust-lang/rust/blob/master/src/libcore/future.rs
https://github.com/rust-lang/rust/blob/master/src/libcore/task.rs
я так понимаю что смотреть сюда надо:
а кто про футуры в стд спрашивал?
Этот чат только для сходок. Все обсуждения языка в других чатах
Ох лол, ладно.
#warn
@rustjerk
А то сидим как сычи.
@rustlang_ru
Чому? Интересное же обсуждение.
Окэ
меня в расточате нет
Я не троллинга ради. Мне действительно интересно
Иначе начну выдавать баны
Извиняюсь, что вмешиваюсь, но я бы попросил перенести эти обсуждения в личку или расточат.
И констгенериков
Темплейтов не хватает иногда когда хочется сделать что-то хитровыебанное
Синтаксис глаза не вырывает?)
Как глоток свежего воздуха
Божественно
Как тебе раст после плюсов?
Не знаю, что является длительной, но до раста я в основном на сишечке и плюсах кодил
Спроси в общем чате
А есть тут те, кто перешёл на раст после длительной разработки на плюсах?
На ЛОРе уже сутки
https://www.linux.org.ru/news/mozilla/14299923
Сегодня спрашивали про перевод
Отправлено из Яндекс Дзена
http://opennet.ru/opennews/art.shtml?num=48821&utm_referrer=https%3A%2F%2Fzen.yandex.com
Я на месте, все норм))
+1 к опаздывающим
Я опоздаю минут на 15. Простите (
отлично, заинтриговал :)
Я опоздаю, но зато у меня есть что показать.
Как так-то? Ведь ты же говорил...
блин, все взрослые такие. мы хорька в следующем месяце берем еще одного, но я таки приду
У меня жена рожает в августе, поэтому не приду
Нет-нет, ничего необычного, обычная регулярная сходка
в середине августа какой-то специальный митап?
)) Да ладно вам, конечно смогу ( я надеюсь :] )
Я сразу предупрежу, в середине августа не могу на митап придти...
ну удачи-терпения тебе там. шансов мало, но надеюсь что как-нибудь к нам все-таки сможешь заглядывать иногда)
Так всё предусмотреть за девять месяцев!
Рожают детей, понимаешь ли!
вот чего только не делают, лишь бы прокосить)
Ого, ну пусть вырастит космонавтом!
Буду жену с сыном забирать из роддома )
К сожалению не смогу завтра попасть на сходку...
👍
К следующему собранию, глядишь, осилю растбук и всё же приковыляю.
хм, не, не рекламировал. пойду в гиттер кину ссылку хоть
Ору
Самые стойкие :]
А ты её рекламировал где-нибудь? :)
на эту субботнюю сходку аж восемь человек записалось пока что - ух удобно, даже двигать никакие столы не придется, все поместимся удобно)
все, забились
Теперь точно приду
Пересекусь с митапом — обязательно зайду)
Я из Питера, но не в Питере :С
это если он придет
Надо будет IRL перекрестный допрос устроить. На сходочке
А чего к нам не заходишь (
Да
допрос с пристрастием
@mersinvald А ты что, из Питера?
и вот еще вспомнил ссылку, лешин бложик - https://matklad.github.io/
хардкорные вопросы про футуры и токио, в частности, в general можно попробовать задавать
а, и да, список гиттер комнат: https://gitter.im/ruRust/home
https://www.youtube.com/watch?v=ctS8FzqcRug - и вот доклад по свифту
http://steveklabnik.github.io/history-of-rust/ слайды
доклад клабника, который я сегодня упоминал: https://www.youtube.com/watch?v=79PSagCD_AY
Добавил в инфо ссылку
Хз че он ушел
Я НИ СЛОВА НЕ СКАЗАЛ
ОБОШЛОСЬ
По-моему я как раз говорил в этот момент, что синтаксис Раста мне нравится больше Свифтового. Может это ранило его хрупкую душу?)
Похоже без политоты не обошлось )
Чел просто резко встал и молча вышел )
Что-то не поделили?
Отлично
можешь хоть через 2 часа, без разницы)
А 30?
ждет
но обычно кто-то снаружи некоторое время день
Охране говорите что на встречу с Владом Бескровным, у ресепшена слева дверь с ложкой и вилкой - туда заходите, верхнюю одежду оставляете слева
Через 2 минуты буду
Ладно, спасибо)))
10 минут не страшно
А если кто-то (в частности – я) опоздает на десять минут? 🙂 Легко попасть куда надо?
57 - 48 = 9
@vlad20012 пинг :)
Ааа ок)
минут через пять подойду. обычно мы собираемся снаружи и ждем влада :)
А как в кафешку то попасть?
А тут типа питерское комьюнити
А зачем? Трэш чатик есть, общий чатик есть, ещё он с одними и теми же рожами не нужен
а как я по твоему эту группу нашел? 

Тот чат (Rust) разделился на две части: Rust и Rust evangelism strikeforce
+ есть еще один продотовский (если жив еще)

Я такой "давно в гиттере не был, может создать чат для гиттеровских... " набираю ruRust и тут эта группа вылазит
типа, официальный rurust'овский? мы как-то что-то обсуждали, но никакого решения о том что бы прям всем валить с гиттера не приняли. а просто дробить людей еще сильнее - не хочется же.
чат без политоты, хейт-спеча (сорри англоведы), мата
тг-чатам
конкуренцию чему? гиттер-комнатам?
пора бы уже превратить в конкуриющею (блин, не знаю как правильно это слово пишется)
да
Эта группа до сих пор про митапы?
Я
В центре можно зайти у гостинки в Шоколаднице, там есть второй этаж с балкончиками, в будни там тишина, в выходные хз
И в антикафе
Хм. Кто идёт на старкон? Я бы присоеденился.
там по утрам тишина
утром можно в любой кабак тащем, если открыт
В 12 комнат недавно девушка была. Спрошу у нее как там
Но я хз как у них сейчас по загрузке
Антикафе "12 комнат" на адмиралтейской. Был там где-то год назад последний раз -- главная фишечка, что там есть отдельные изолированные комнаты, в которых компании друг другу не мешают
Тоже такую инфу слышал
сейчас даже на карте нет
я давно не был, так что не в курсе
Мы с Лешей Сидоровым туда хотели пойти, но он исчез
😲
Есть инфа что нет больше циферблата
На невском антикафеха Циферблат есть, несколько раз там бывал, всегда там тихие уголки были.
Ну вот, я уезжаю, когда самая движуха начинается
Я предварительно в деле
может, кстати, кто посоветует излюбленное и не перегруженное место более-менее в центре, где норм встретиться посидеть поболтать небольшой группой?
если есть желающие - можно присоединяться. часов в 11-12 утра думаем встретиться
https://users.rust-lang.org/t/crates-rs-a-new-faster-crate-index-website/17876/20
кстати, я тут 10ого числа утром попробую встретиться с Kornel'ом (который crates.rs написал) - он тут на конференцию заезжает. И может еще с одним англоговорящим любителем раста.
http://starcon.pro/
10-11
Когда он?
А может тут кто на Старкон идёт?
Эх... В телеге в самом сообщении пишут "админ"
А и всё закончилось бы быстрее, чем бы началось, так как у меня, как считаю, достаточно информированные взгляды, а значит спору тут бы скорее всего не было)))

Кстати, благодаря стикерам узнал, кто такой Михаил Светов. Забавно

Ладно, я всё) До вторника
У меня максимально хреновое настроение, поэтому лучше даже не начинайте
лол что, можешь проверить список админов
У меня нет особой страсти обсуждать))) Но поиграть словами не мог себе отказать
наверное, у тебя тут нет власти )
хэй, я уверен что есть много других мест для полит дискуссий
омг


Класс, а то у меня точно есть вопросы про Новичок 😋 (простите иностранцу, пожалуйста, дурацкую шутку 😁)
@VanesFedorov 👋  Вижу что записался тоже. Отлично, значит таки будут люди и 12ого числа
обычно да - по сути просто сидим в полупустой кафешке и обсуждаем всякое про раст, делимся опытом и что-то пробуем вместе на ноутах делать
а, вот оно https://www.meetup.com/Rust-в-Питере/events/nhpkmpyxjbmb/
@antonokolelov имеет) "космос" местами бывает, но новичковые темы-вопросы тоже вполне бывают, особенно если конкретные вопросы есть
я тоже
да я то хз, че там )
это же вроде встреча "просто поболтать", не?
UPD: не
Если я только начал писать на расте, имеет смысл идти? Или обычно какой-нибудь космос обсуждается?
так что какие темы присутствующие поднимут, такие и будут
список тем? боюсь, за исключением редкослучающихся микродокладов, у нас обычно встречи проходят в формате свободного общения
Всем привет, а список тем будет ?
💣  фух, я уж треша ждал какого-то :)
Да, пришлось перенести. Отлично :)
Значит встреча переносится на 12 июня? Тогда смогу прийти)))
Мдее
Не за что
https://github.com/alexcrichton/backtrace-rs/blob/master/src/lib.rs#L115-L127
Забыл закинуть бомбу вам
ага. один раз просто пришлось пропустить, другой раз "календарь подвел"
Ок, значит 12-го. Чет у нас ритмичность сломалась в последний месяц.
Ну что поделать, "все серьезно"
Зачем ты их напугал
Блин, это очень смешно

Аккуратно, тут у хороших людей сплошь банхаммеры
Тарас ты тут? Как написать сайт без ворпреса на чистом коде?
Нет, будет все серьезно.
ух, сейчас затроллим вас
Не, тут не смеяться надо, а плакать. Расточат дошел и до нас. Всё кончено, расходимся
кор контрибутор

К нам пришел расточат
Прикольно.
Спасибо! Обязательно приду))
Не в вашем царике, а в народе нормальность заключается. 😋 А у меня есть и другие причины.
@jwieczorek встреча через одну, которая 23 числа, вроде не должна бы никуда перенестись, заглядывай :)
Я уже чувствую как вы будете не о расте на встречах говорить)
Путин - красавчик?
За нормальностью. 😋
Да вроде норм. А зачем переезжать из Польши в Россию?
Я, кстати, только что переехал в СПБ и я не носитель языка, поэтому прошу прощения за непонятный язык заранее. 🙂
Меня наверно видел на Гитхабе, но лично ещё нет, хотя собирался прийти на Ваши встречи уже два раза, в те разы, когда отменяли. К сожалению, в этот раз тоже не получится, но из-за того, что еду в другой город. 🙂
Привет! 🙂
Всем
Привет все)
👋, а мы не знакомы?
Привет всем новоприбывшим 👋
Норм
Все-таки мы тут решаем про переносы и подобное, может людям тоже хочется участвовать
Я в meetup-группу закинул
Куда ссылку вкинули?

Перенес, разослал уведомления.
тогда, если сильных возражений не последует, я перенесу на 12ое число все-таки. На 12 часов дня. Кто сможет, тот и зайдет :(
А про пикник - Литреева на вас нет, гыгы. Он тут за день до без предупреждения пикник организовал =))
12 Го. Перенос на вечер стремно, в рабочие дни много народу обычно
Я за 12.
пикник - ну черт его знает, это точно на мелкий перенос сходки не тянет, скорее отдельное мероприятие) которое еще надо решить где и когда устраивать, что бы норм было
так что или переносим на вечер, или двигаем на 12ое число - в любом случае часть людей отваливается
так, ну оставить прямо как есть время мы не можем, наверное, потому что кафешка в рабочий день должна бы по назначению использоваться сотрудниками бц, @vlad20012 так?
и пикник неплохо!
можно вечером после работы :)
Может тупо устроить пикник?
есть у кого еще пожелания-мысли как нам лучше поступить?
чертов календарь, вечно ты подводишь
насколько я помню, удаленщиков-фрилансеров как раз не так что бы офигеть много
тут же вроде весь чат удаленщиков?
тут у кого-то есть дневная работа?
лучше, если у тебя нет дневной работы)
в субботу получше, конечно
кто-то еще сможет 12ого прийти?
блин, не хочется второй раз подряд отменять, конечно. в принципе, я 12ого могу тоже, может и правда перенести?
На 12 мб, вродь выходной. А 10-11 я занят

Ахаха
А, знаю что сорвется. Суббота - рабочий день же?
отлично :)
Такс, ну в этот раз уж точно не должно ничего сорваться
и тыркаешь там "пойду" (или "не пойду")
https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/
Эээ где подписаться чтобы уведомление о сходках получать?)
отлично, значит я наконец научился делать рассылку.
я да
Отменил. Кто ставил галку что придет - письмо об отмене получили?
Эх...
😭😭😭
а ты внезапный) окей, сейчас на митапе отпишу
Я понимаю, что уже поздновато, но у меня тут полная жопень. Сходку отменяем походу @ozkriff
:D
Блин, только сейчас заметил, что там по ссылке этой было)
Да, это печально, конечно, как мало вообще о нём говорят и пишут
Я не уверен, что все эти усилия останутся в истории :)
Мне кажется, он даже просто как некий майлстоун хорош. Язык, в котором учтены и исправлены ошибки прошлого. Плюс заложены очень интересные концепции на будущее
Да, это я читал
Осторожно только, его компилятор не сильно стабилен. Да и будущее его самого довольно туманно пока
Очень приятный язык. Прям то, что надо. Я ещё не полностью разобрался с ним, особенно с этими capabilities, но мне пока очень нравится
Спасибо!
Я думаю, на Pony его довольно сложно написать пока.
жаль что у них компилятор на сишке
https://youtu.be/2kYIQ_h00gM закинул как вышло видео с докладом, можно ужасаться
К слову о языке Pony: https://ponyos.org/
все, больше никто не подойдет? :(
Зашли в столовку все
@vlad20012 а ты где?
Эх, сегодня не смогу прийти...
Ок)
в метро
я еще доделываю слайды))
не раньше
1230
@ozkriff во сколько презентацию планируешь начать? А то я если приеду, точно опоздаю)
Наверное иммуноглобулин вкололи, иногда делают )
Цеплял однажды в детстве, но в те времена в боткина какая то фигня с тестами и мне просто какую то сыворотку вкололи. То нее потом знобило. Но с тех пор я их только на одежде ловил.
Клеща я сохранить не смог, поэтому в Боткина мне выписали антибиотик и противоэнцефаловирусное для профилактики. Ну и анализ придётся сдать в конце месяца.
С клещами лучше не шутите, вроде у нас уже один мужик умер от энцефалита.
а последствия?
В моём случае клеща я получил скорее всего в Пулково, но укусил он меня два дня спустя. Я думаю он заполз в куртку и просидел в ней, выбирая удобного случая. Но мог подцепить его и в парке.
сохранли
Вот этого не знаю - я не делал. Клеща в любом случае сохраняйте, даже в расчлененном виде. Если есть возможность - идите прямо с ним в травмпункт, чтобы там вынули как надо. Или аккуратно выкручивайте сами. Затем, у нас в Боткина на Пискаревском 49 круглосуточно работает пункт, где принимают всех укушенных.
нужно делать прививку до ?
Кстати о клещах: я уже укушенный :( Так что если что - обращайтесь, подскажу, как с этим жить :)
и с бухлом. Его тоже много.
С лесом ща осторожнее, клещей тьма
Надо было всей толпой бухать в лес))
Ну, в ОЧ недавно. И я из СПБ РО, что о многом должн говорить ;)
хорошо :)
в 14:30, полагаю. Вероятность считаю низкой, ибо с нашей охраной всегда можно порешать
Не видел тебя в общем чате
т.е. во сколько ты отчалишь и какая вероятность что охрана нас выставит после этого?
Тут член ЛПР, алло =D
Омг и тут либертарианцы )
лол
Да, в лес бухать едем
Над будет как-то с охраной договориться
либертарианцы?)
ХммХмм
Меня тут очень хотят в другое место в 14:30
до 16 официально
У нас до сколько там встреча официально?
окей, тогда попробую записать просто и потом выложить
К сожалению, хз
ок
зарегайся, отменить всегда можно
У меня пока очень под вопросом. Поздно вечером будет известно. Стоит ли в таком случае регаться во встрече?
давай, на часок тоже норм :)
Ну если я не уеду за город, то могу заглянуть на часок. Погода очень намекает, что нефиг в помещении сидеть
Завтра скоре всего никак( Буду в другом конце города в это время( Постараюсь на следющую встречу придти.
👋  Если есть возможность, отмечайся на meetup'е и заваливайся завтра :)
👍
Агам. Завтра я, к сожалению, опять пропущу, ибо веду пары. Но на следующую, надеюсь, уже приду
https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/nhpkmpyxhbqb/
в 12 начало, как в последние разы
12?
Следующая сходка завтра... Во сколько, кстати?
Все hi
Расточатик, это Илья. Илья, это расточатик.
оф коз
Это, у меня есть друг, увлекающийся растом. Я могу его сюда запилить?
(ну и да, напоминаю всем что завтра сходка :) )
я хочу завтра попробовать толкнуть докладик про организацию логики в пошаговой ржавоигре и думаю опробовать постримить его заодно
@vlad20012 привет. напомни, пожалуйста. насколько гостевой вайфай толстый?
ееее
Выдал вам с @vitvakatu админки, можете переименовывать)
Отменил встречу, всем кто в meetup группе должен мой комент прийти. Ну и, собственно, почти все все равно тут.
А зачем вы её супергруппой сделали? 🤣
"ruRust SPb meetups" какой-нибудь
@vlad20012  если чисто про питерские встречи - надо перименовать тогда группу
тогда я пошел, я не питерский :(

лол
Я, кстати, так и хз о чем этот чатик в итоге - просто о питерских сходках по расту или таки полноценный раст чатик?
У нас тут организационный чат в основном. Все лично друг друга знают и все такое
В общем, я отменял сходку тогда на митапе. Через две недели пересечемся - постараюсь бонусный докладик какой-нибудь замутить опять.
Epikur, [27.04.18 13:19]
Предлагаю гиттер чат в телегу перевести )

anon, [27.04.18 13:20]
зачем? У нас там мило и уютно

Epikur, [27.04.18 13:21]
[В ответ на anon]
я имею ввиду не конкретно в существующий расточат

anon, [27.04.18 13:23]
и в телеграме будет уже 3 расточата

Epikur, [27.04.18 13:23]
ну хотя бы мост надо настроить
М?)
Вот же, есть же нормальная группа )
Я не то что бы не могу... Ну короче такое
Да отдохните вы уже) Во время отдыха иногда годные идеи прлетают) Итак раз в 2 недели - не каждое сообщество может похвастаться подобной частотой сходок.
ну чего, народ, если никто сильно не против, отменяю тогда? если влад не может, то где собираться не понятно все равно.
Если прям честно, то у я тут завален дерьмом всяким дальше некуда. Наверн лучше отменить
@vlad20012 ты сам-то как про остальные ыходные думаешь? ты же один, получается, организатор тогда
Если мое мнение учитывается, то я за перенос. По субботам я, к сожалению, ходить не могу, а в диапазоне 29-2 числа как раз получилось бы
Ну или договоритесь когда вам удобнее встретиться - если желающих будет более менее, тогда можно и просто пернести
меня не будет тоже
:(
29-2 я точно занят, лично я бы за отмену сходки тогда
Так, ну что-то делать надо. Вопрос: отменять или переносить?
Ох, на митапе вроде не отменена, я уже почти выехал :)
Вот-вот
Как на счёт 30 или первого числа?
оу, не выходной же у кучи людей
Хмм, а у нас назначена сходка на 28?
ок, закинул нас как организаторов и попросил доступ в календарь, что бы Федю не дергать.
@vlad20012 @vitvakatu я хочу через гуглоформу нормально оформить сходочки в общих ржавых митапах, нас втроем как организаторов поставить. если вы не против, киньте свою почту в личку
Да вот и я думаю))
может и стоит
в гиттер я швырнулся ссылкой, а телеграмовский - ну ты сам знаешь что будет)
в гиттер уже закинули
Я вот думаю, закидывать ли в расточат 🤔
отстегнешь ему за пиар потом процент с зарплат
Хм, спс.
@vlad20012 закинул про стажировки в реддит https://www.reddit.com/r/rustycrate/comments/8ebzf4/%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B6%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B8_%D0%B2_jetbrains_intellij_rust/
И на мой твиттер подписывайтесь twitter.com/vlad20012
@embedded_rs эмбеднутый расточатик
Да
@vlad20012 А там велик есть где оставить?
А мне показалось, или в этот раз вообще никуда не кидали?)
А сюда в этот раз даже не закидывали =)
https://www.meetup.com/ru-RU/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/249289918/

привет из Минска)

Благодарствую



Enjoy

Файл - исходник, а фотка люто пережимается
Ааа
Ты в телеграме можешь фотку как фотку послать, а можешь как файл.
Он и есть исходник :(

Исходник кинь плиз)

Подъезжаем, вы еще там?
Иду
дыц
Отлично. Тогда я попробую накидать слайдиков минут на десять рассказа, но без гарантий качества)
Да, монитор можно
@vlad20012 в принципе, если ты сможешь припереть монитор или еще что, на чем пару слайдов показать можно, я могу небольшую полуимпровизированную штуку про ggez толкнуть
меня тут в очередной раз спросили будут ли у нас какие-то даокладики
Я почитал про это дело, в целом выглядит более чем юзабельно
Вот это не пробовал, хотя на самом деле хочется попробовать
Да то про раст в эмбеддед речь
Дык я например когда-то писал под stm32 на C++, так что немного и я шарю в нем.
Надо всех сюда в тг линковать просто сразу
надо выдать всем бейджеки)
Там их было штуки 3
Хмм, а у нас на прошлой сходке был парень, шарящий в embedded. Никто не знает, как с ним связаться, случаем?
У нас круглосуточно, че :3
я уверен что никому не придет в голову в два ночи ломиться в офис JB
у нас GMT+3, у них GMT-7. получается 10 часов разницы
ну, надеюсь люди кликнут таки на ссылку в митап
"среда, 11:15, Pacific Time (PT) – среда, 21:15, Москва (GMT+3)" а, у них время в PTC
https://i.imgur.com/1mcLPiO.png что же не так то
время какое-то упоротое получилось 😐
02:00 – 04:00?
https://calendar.google.com/calendar/embed?src=apd9vmbc22egenmtu5l6c5jbfc@group.calendar.google.com&pli=1
в 12
во сколько 31ого?
форма бесполезна
все нормально, все по старому
а нет
там тепеь модная гуглформа
хм там чего-то новое, не гугл календань
"Mar 31. Saint-Petersburg, RU - March Rust meetup." - ?
Буквы я немного не уверен, а ссылка вот - https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/nhpkmpyxfbpc/
Мненорм
не, 31 числа
1 апреля? Ой
Че, в ВС в этот раз?
Ну мб
давай, скинь буквы и дату, добавлю в календарь
Хуже-то не должно сделать
Вдруг кто еще из местных увидит, не?
о, а кинься тогда инфой туда, если не сложно
Кхм, ну а нафига?
А, тьфу
секция в конце каждого еженедельника
https://this-week-in-rust.org/blog/2018/03/20/this-week-in-rust-226#upcoming-events
А что это?
туда можно писать о любых сходках
у меня вроде есть доступ к гуглкалендарю
Там есть какие-то критерии масштабности?
Хм, а может нам в TWIR кинуть инфу про сходку следующую?
https://github.com/ruRust/community/issues/6#issuecomment-373993660 - мне кажется что задачу в rustycrate вполне можно закрывать, процесс более-менее разогнался
Там же
Не там же, где в прошлый раз?
Я куда-то не туда, видимо, пришёл
🤔🤔🤔... Ну вообще предыдущая инструкция актульна, да
@vlad20012 надо бы на митапе как-то объяснить понятно, как к месту проходить. Или, может, ссылку на эту комнату оставить?
Ничего, miri уже завезли
constexpr или const fn
Я имел удовольствие разгребать такой код. Я страдал :)
если бы. некоторые пользуются
на шаблонах вычисления пишут тоже не для того чтобы ими пользоваться
наивный
я надеюсь чт оребята шутили :)
Вопрос в том, нужно ли. У макросов в расте синтаксис даже хуже, чем у шаблонов в плюсах. Кто это потом сопровождать будет? :)
Типа как математику на типах запилили? Извращенцы
Да думаю можно, да. Надо почитать, что в этой области уже сотворили
Вообще я думаю, может на этих макросах можно compile time вычисления делать?
а то физическая модерация горячих споров сложнее виртуальной)
куча го-программистов, говоришь? хорошо что там не будет халявного алкоголя
Покажем им наш рекурсивный макрос с прошлой встречи :D
Готовьте ответы на вопросы типа: "В Go я могу так-то, а Rust так может?" 😅
Насчет подготовки тем для обсуждения заранее - ну не знаю, не вижу в этом большого смысла, думаю лучше импровизировать на месте.
Ну что, сейчас зарегистрировались 27 человек - примерно столько, сколько и нужно) И меня немножко напрягает количество людей из GoLang группы😂
Или может предварительно хотя бы вопросов накидать, на какие темы стоит пообщаться/упомянуть? Ну чтобы был некий ориентировочный план обсуждений 😊

Событие на митапе создали https://www.meetup.com/Rust-%D0%B2-%D0%9F%D0%B8%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B5/events/248700090/
по мне так они полезны могут быть хотя бы как отправная точка для обсуждений
Тэкс, мы в прошлый раз кратко затронули тему докладов, мол можно что-то рассказывать минут на 10. У кого-нибудь есть мнение, нужно ли нам это вообще, или может кто-нибудь уже сейчас знает, про что хотел бы рассказать?
Ну ок
итерации, все такое
если фактический максимум 30 - я предлагаю столько и поставить) а оптимизациями уже потом заняться
Ну, будет трэш и угар чутка
Выгоним на улицу :D
а вдруг придет 50? будет куда всех деть? )
А ты опасный
А хрен бы знал. Я полагаю, придет все равно половина. Так что можно и 60 поставить
Сколько человек макс?
Огааа
Только там появнее укажите, что это просто неофициальная сходка.
"Будем мутить через Meetup.com?" - ага, надо бы
Окей, тогда я + Андрей возьмем на себя информационное освещение на митапе/в гиттере. Прям щас и займусь (баги подождут, конечно)
Го 12. Если кто придет попозже - не беда
Хех, каждая следующая встреча будет на час раньше =D
В 12 или в 13?

Окей, давайте тогда 17) Под каждого мы все равно не сможем подстроится, но хотя бы часть народу будет - и то хлеб)
18 я не могу :)
мне 17е удобнее
Я не могу 18-го
А вообще если подумать, мы же и 18 можем?
Да, наверн. Надо только определиться, 17 таки или нет
Сижу такой, кушаю, думаю "надо бы пойти узнать, что насчет сходки". Как чувствовал. Мне в принципе 17 число подходит. Будем мутить через Meetup.com?
я 17ого буду на др скорее всего, но когда еще не знаю
Я, увы, 17 не смогу, ибо пары веду
@ozkriff @vitvakatu @freecoder_xx
Часов
Давайте на 12
Хмм, так что, на 17е назначаем?
+= 1
+1
Я иногда тупой
Мы всё видели (:

Вообще 17-го можно, суббота, почему бы и нет
Я думаю выборы нам не помеха
Почему бы и нет
У меня только один сарказм получается. Так что я держу язык за зубами
Ещё одни кавычки потерял)
Ах да "через 2 недели" сходка не выйдет, ибо выборы
А? Что? Где?
Шрамко опять накурился, спасаемся
Вынесите этот адский оффтоп в другой чатик
Статистику позже гляну
Я подозреваю, что либертарианская листовка все-таки врет насчет того, что в России преступлений больше, чем в США.
Немного информации о статистике преступлений.
По данным ООН на 2011 год количество умышленных убийств в Росии на 100 000 человек больше, чем в США. Но для России в статистику вошли не только убийства, но и покушения на убийства. О чем в Википедии явно написано: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD_%D0%BF%D0%BE_%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8E_%D1%83%D0%BC%D1%8B%D1%88%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2

Интересно, что сайт статистики генпрокуратуры приводит эту же информацию по данным ООН: http://crimestat.ru/world_ranking_homicides

Но вы пощелкайте и посмотрите статистику других преступлений - нападений, краж, автоугонов - везде в России их существенно меньше, чем в США. 

Правда грабежей столько же, а смертей в авариях - больше.


О это в тему блокчейнов и криптовалют
=D
я и не знал что такая партия есть
вначале прочитал как ЛДПР
https://twitter.com/vlad20012/status/970397534115057669
крабосходка
Чет ни одной норм фотки у меня, 😆







Но у меня на самом деле тоже фотка с ним была
=D
Ох лол

Светов в Москве же. Но иногда бывает
Светова там не было случаем?)
Кстати, то что там чуваки собрались в офисе JetBrains политические дебаты устраивать - это нифига не шутка. И я тут даже ни при чем. Честно. Так что наши сходки - это более чем норм еще =D

кстати, фотки

лол
Мы вчетвером переместились на встречу либертарианской партии
Я минут через 5 подойду
Я внизу. Пока еще не пытался охрану пройти
Я в воротах, сейчас подхожу цже
Я кстати в итоге сегодня не дойду :-(
Ща иду
сидим втроем
говорят чтоб встретил
влаад, нас не пускают
Да
это все на первом этаже?
Итак, вот вся информация по поводу завтрашней сходки:
Время - 13:00
Адрес - Университетская наб., 7-9-11 к. 5А (подъезд к офису с Кадетской линии) https://www.google.ru/maps/place/JetBrains/@59.9424488,30.291506,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x469633fb5111d4b5:0xbf260b07cb3a2292!8m2!3d59.9424488!4d30.2936947

Заходим в офис, проходим мимо рецепшена и поворачивам налево, в дверь, на которой нарисовано что-то вроде вилки или ложки. Да-да, в столовую. За дверью сразу вешаем на вешалку куртку! Это важно. Если на вас будет пристально смотреть охрана, так и скажите, что пришли к Владу Бескровному и он должен быть тут за дверью. Если им этого будет мало, напишите мне в телеграм, я выйду =)

В офисе имеются чай, кофе, какие-то печеньки. Микроволновка тоже имеется, так что можете приносить с собой что-то потяжелее печенек :)
Запишите и меня)
\o/
Ну, давай до 15 расширим что ль
@vlad20012 как у нас со свободными местами? есть еще? )
Всё равно загляну на сколько успею
Ай ладно, не страшно
Да поздно уже планы менять
Хочу на двух стульях усидеть
Мне просто нужно на Выборгскую к 14:30
Типа там в 12:30
А пораньше 13 никак?)
У вас ECS хотяб. А я только от вас это слово и узнал :)
"нормальный геймдев" - можно подумать что такой бывает
Да и там все не как в нормальном геймдеве
Я сам Mincraft'ом лет 5 занимался. Но геймдев не люблю с тех пор 😆
еееее! микро игровая сходка!
Все равно сто процентов явки я не ожидаю, но мы уже подходим к лимиту)
Ну наверное можно, если их немного и они про Rust хотя бы слышали)
Благодарю
Наш илитный чатик сломался
Во сюда. В воскресенье, 13:00
https://www.google.ru/maps/place/JetBrains/@59.9424488,30.2915007,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x469633fb5111d4b5:0xbf260b07cb3a2292!8m2!3d59.9424488!4d30.2936947
а сюда можно еще людей позвать?
Да, к слову, а можно для нешарящих инфу: что, где, когда, куда?
Эт только новые сотрудники не знают =)

Когда-то кроме таймса ничего не было =)
А про таймс вообще мало кто знает. На официальном сайте его нет. Если вбить в гуглмапс JetBrains, покажет Юниверс
да мне уже дали один номер, так что можешь не включать :)
Блин, похоже в этот день мне придется включить на телефоне звук и начать брать трубку. Обычно до меня не достучишься кроме как в телеграм

+79533415343
Ты там не собираешься доклад устраивать? Я сбегу
Леша, ты что там задумал такое страшное?)
ахах
Ыыыы
Блин, лол, полезная инфа. Да, в таймс 😶
А ты в таймс собрался?
Даа
@vlad20012 шта, седьмой этаж? Унивёрс что ли?
ок
Неет. 4 этаж 412 каб. Маловато народу для 7го, и в кабинет влезем, полагаю
7 этаж, как обычно?
ок
Мм, мне звони, допустим.
с ноута не очень удобно
а куда звонить если что? у меня телеги на мобиле нет
По дефолту, лично всех провожу. По факту охрана должна быстро запомнить пароль "мы к владу" :)
Да на месте порешаем
Надеюсь что ты решил вопросы со входом, @vlad20012
всем привет
Ничоси
Федор тоже возможно к нам присоединится :)
О, какие люди
привет илитному чату!
😍
Done
Собсна, это я 😊
Я пока надеюсь быть)
Привет. Да, я буду )
Это еще один человечек, который возможно придет
О, норм
НЕ ЗАХОДИ ТУДА.
Блин, я вообще плохо в эти ваши соц-сети умею =)
Остальные плачут
Ну matklad'а в расточатик как-то не занесло пока
Я плачу, потому что это не шутка, а суровая правда
А это сообщение скорее шутка, которую как минимум 3 человека тут понять должны были :)
Вообще я создал его, чтоб с вами базарить где-то можно было нормально, а не в личку отдельно каждому :) Ну в целом пофигу вообще.
Лан, пускай так и остается все
Ну в принципе даааа, но не совсем)
я этот чатик понял как "для сходки"
Может еще один создадим?
чего ты людей гонишь? ) десяти человек пока точно нет еще :)
Я тоже не уверен, для какой категории этот чатик
Пока погоди
Ежели я неуместен, могу уйти
Благодарю :)
Вообще тебе в другой чатик. Хотя не, туда лучше не надо
Аааа!

Добро пожаловать! :)
добавил в чат
Давай, звучит интересно
Кажется в 13 часов в офисе jet brains
Я тебя могу в чатик добавить
А чего за сходка? Есть где инфу почитать?
И вот я тут
Я рандомный воннаби раст программист, по стечению обстоятельств знакомый с Лешей
Судя по тому, что вопрос мною не понят, нет :)
А ты @XX ? :)
Привет!
День добрый
Он же уже 39 лет как мертв
@XX надо еще добавить, я хз как он в телеграме
Кто там еще из гиттера у вас
Добавил бы сюда Панкова, там
<(),()>
^_^
Сходка Exonum'а какая-то выходит
Приду
Много думал, кого мы забыли. Леша, ты же придешь?) Если не придешь, кикну обратно :D
@vlad20012 @matklad кстати, чуваки, притащите джетбрейнсовских и, мало ли, ржавых каких наклеек в воскресение :)
Да, мне есть что сказать по этому поводу
Вообще хотел хакатон обсудить, но видимо в воскресенье и обсудим
👌
https://user-images.githubusercontent.com/1136864/36001737-6a57b6b4-0cf5-11e8-81f6-30438eb26725.png
предлагаю аватар группы
а, ну тогда ладно
Не, это чатик запилил чтоб всякие ивенты обсуждать. А то опять же, гиттер и гитхаб
sameroom попробуй настроить
лол
Даров.
Достали ваши гиттеры. Вообще за пределами телеграма себя как-то неуютно чувствую
