Новое видео, спустя долгое время.
https://youtu.be/O8GnThwNU9c

Я создал Discord сервер, подписывайтесь, будем общаться!
https://discord.gg/WNaby5GpG7
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Доброго времени суток, друзья! Представляю вашему вниманию перевод четвёртой части четвёртой главы руководства по игровому движку Amethyst.

В этой части будут использованы все знания, полученные нами в предыдущих частях главы, чтобы добавить в нашу игру новый объект: шар, который движется и подпрыгивает!

Глава 4 часть 4
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Приветствую, друзья! Перевёл для вас третью часть четвёртой главы руководства Amethyst.

В этой части мы добавим обработчик ввода в нашу игру, чтобы мы могли фиксировать нажатия клавиш. Затем создадим систему, которая будет интерпретировать эти нажатия клавиш и соответственно перемещать ракетки нашей игры. 

Приятного чтения!

Глава 4 часть 3
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Доброго времени суток, дорогие друзья.  А вот и перевод второй части четвёртой главы руководства Amethyst.

В нём мы разберёмся с загрузкой спрайт-листов и отрисовкой их в окне игры.

Приятного чтения!

Глава 4 часть 2
Amethyst видеоруководство по созданию игры Pong
#GameDev #Amethyst 

Привет, друзья!

Прошу обратить внимание, сегодня вечером состоится премьера первого видео из серии по созданию игры Pong на движке Amethyst.

Приятного просмотра!

Ссылка на видео
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Всем привет! Закончил перевод первой части четвёртой главы. В ней мы создадим нашу первую игру на движке Amethyst!

По окончанию прочтения этой главы, вы уже будете иметь некоторое понимание о работе движка и процессе разработки на нём.

В первой же части, мы рассмотрим основы настройки проекта Amethyst, запуска логгера, открытия окна и подготовки простой настройки рендеринга.

Также скажу по секрету, вскоре выйдет видео руководство по данной главе.

Приятного чтения!

Глава 4
Глава 4 Часть 1
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Доброго времени суток! Перевёл для вас шестую и седьмую часть третьей главы. В них речь пойдёт о том, что такое диспетчер, о правилах изменяемости ,которые он соблюдает, что такое канал событий, как его создать, как записывать в него события и читать их, а также общий шаблон работы с каналом событий.

Приятного чтения!

Глава 3 часть 6
Глава 3 часть 7
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Привет! Перевод пятой части третьей главы. В нём вы узнаете о том что такое системы в ECS и Amethyst в частности. А также как их определять, использовать и проводить некоторые другие полезные манипуляции.

Приятного чтения!

Глава 3 часть 5
Глава 3 часть 5.1
Глава 3 часть 5.2
Глава 3 часть 5.3
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Привет! Сосредоточил все силы на перевод документации Amethyst.
Планирую как можно скорее перевести четыре первые главы.

Представляю вашему вниманию перевод очередных двух частей третей главы.
Приятного чтения!

Ссылка на главу 3 часть 3
Ссылка на главу 3 часть 4
События за месяц в Rust GameDev # 8 - Март 2020 (Часть 2)
#Новости #GameDev

Привет всем. Как и обещал, представляю вам вторую часть перевода восьмого выпуска ежемесячной информационной подборки Rust GameDev Workgroup.

Приятного чтения!

Читать статью
События за месяц в Rust GameDev # 8 - Март 2020 (Часть 1)
#Новости #GameDev

Привет всем. На днях вышел восьмой выпуск ежемесячной информационной подборки Rust GameDev Workgroup.

Я перевёл его для вас. Это лишь первая часть, предположительно завтра опубликую вторую.
Приятного чтения!

Читать статью
Документация по игровому движку Amethyst
#GameDev #Amethyst

Ранее переведённая документация, по игровому движку Amethyst, была перенесена на более удобную платформу.

Благодаря этому, читатель может пользоваться удобной навигацией, также появилась подсветка синтаксиса Rust и ещё некоторые удобные фишки.

Ссылка на документацию
Игровой движок Amethyst | 3.2 Сущность и компонент
#Статьи #GameDev #Amethyst

Из данной главы, вы узнаете: что такое сущность и компонент, как они реализованы в Amethyst, как объявить компонент. А также: что такое хранилища, самые часто используемые типы хранилищ и их особенности. На последок, будут рассмотрено такое понятие, как теги. Приятного чтения!

Читать статью
Rust - Вспомнить всё. Глава 1. Установка, создание проекта и компиляция
#Статьи #RustLang

Официальное руководство по языку (Rust Book) очень большое и местами излишне подробное. Это же руководство гораздо более краткое. Скорее всего, оно не заменит официальное, но поможет вспомнить забытые части языка гораздо быстрее. В случае, если потребуется более детальное объяснение, всегда можно обратится к официальному руководству.

В этой главе идётся об установке, обновлении, удалении языка. О том как создать проект, компилировать его, о назначении и содержании файла Cargo.toml и Cargo.lock, а также о некоторых полезных для проекта командах.

Читать статью
Описание и навигация по каналу

Статьи, переводы, новости и обсуждения по языку программирования Rust.

Есть вопросы или предложения?
Смело пишите - Николай Калугин.

Чат для обсуждений

Навигация по каналу:
Категории:
- #Статьи
- #Новости
- #Юмор

Направления:
- #RustLang - изучение языка.
- #GameDev - разработка игр.
- #Embedded - разработка под микроконтроллеры.

Пакеты:
- #Amethyst - модульный, паралельный, игровой движок, ориентированный на данные (ECS).
Абстракции с нулевой стоимостью.
#Юмор
Игровой движок Amethyst | 3.1 Концепции. Состояния
#Переводы #GameDev #Amethyst

Перевод первой части третьей главы книги по игровому движку Amethyst. В которой рассматривается концепция движка под названием состояния. А также менеджер состояний, их переключение и жизненный цикл. Приводятся примеры кода, которые вы можете запустить и разобраться в их работе.

Читать перевод
Стикер пак с крабом Феррисом
#Новости

Друзья, нашел стикеры с крабом Феррисом. Хочу поделиться ими с вами. Возможно кому-то будет интересно. 

Если кто не знает, Феррис - это талисман языка Rust. 

Установить стикеры
Игровой движок Amethyst | 2. Начало работы
#Переводы #GameDev #Amethyst

Перевод второй главы книги по игровому движку Amethyst.
В ней будет рассказано о том как настроить проект для начала работы с движком.

Читать перевод
Rust Embedded - Разработка под процессоры Cortex-M3 на примере отладочной платы STM32F103C8T6 (Black Pill)
#Статьи #Embedded #STM32F103C8T6

Привет. Хочу поделиться с вами своим небольшим опытом в разработке под Embeded платформы. 
Это был тяжелый путь: поиск крупиц, хоть немного актуальной информации, установка и настройка всех компонентов для работы компилятора. Но у меня удалось заставить его работать. Это стоило затраченных усилий, я был в восторге после проделанной работы и хочу передать вам этот опыт, чтобы сэкономить ваше время.

Было бы отлично увидеть от вас комментарии, мне очень интересно ваше мнение.
Также не стесняйтесь задавать вопросы, помогу чем смогу.

Читать статью
Выход версии Rust 1.42.0
#Новости

Читать статью
Как выглядит Embedded разработка на Rust.
#Юмор
Игровой движок Amethyst | 1. Введение
#Переводы #GameDev #Amethyst

Привет! Если вас интересует разработка игр на языке Rust, рекомендую обратить внимание на игровой движок Amethyst. На данный момент, в среде Rust, ему нет аналогов. Он сочетает в себе модульность, параллельность и ориентированность на данные. Что позволяет, легко и за короткий срок, создавать сложные и производительные проекты.

Чтобы узнать о нём подробнее, можете ознакомиться с первой главой книги по движку Amethyst - "Введение". Её я любезно перевёл для вас.

В дальнейшем планирую перевести всю книгу целиком. Так что подписывайтесь на канал, если ещё не сделали это!

Читать "Игровой движок Amethyst | 1. Введение"
println!("Hello World!");
