Собрал все 🎁 Подарки 🎁 для Эксперта, Наставника и Консалтера в одном месте!

Обязательно переходи если планируешь выйти на доход от 1 млн на своих знаниях с кайфом и без надрыва😉

❗️И только не говори, что тебе не интересно, узнать, как делать продажи, без прогревов, сложных воронок, на холодную аудиторию и за пару дней зарабатывать от 500 тыс.
Требуется курьеры по доставке еды из ресторанов❗️❗️❗️


✅Можно Пеший/Авто/Вело


✅Средний доход до 5000₽ в день(есть гарантированный доход)
+чаевые от клиентов
✅Свободный график
✅Можете совмещать доставку заказов с учебой или с основной работой
💳Ежедневные/еженедельные выплаты

🏢Выполняете доставки в
вашем районе,и в удобное для вас время
💴Возможность доставлять заказы от 
1 до 12 часов день на ваш выбор

✅БЫСТРОЕ оформление (в течении 24 часов )
❗️Требуется телефон на базе Android 6.0 и выше
✅Бесплатная термосумка
✅Акции и бонусы от компании

Обращайтесь в лс
Уважаемые партнёры, доброго утра.
Продается склад с оборудованием – пищевое производство.
Площадь 1,4 тыс.кв.м
Земля в собственности.
Г.Санкт-Петербург, Московский р-н
Удобная транспортная развязка.
Обращаться в л.с.
👋Хэй, друг!

Я знаю, что ты уже просто устал искать достойное место, где собираются сообразительные персоны этого города.

✅Именно поэтому у меня есть для тебя решение, где ты будешь праздновать этот Новый 2023 год. А если говорить конкретнее, то предприниматели, бизнесмены и просто роскошные люди собираются 31-го декабря на вечеринке у @oskarskuba в центре города, чтобы окунуться в 70-е года Нью-Йорка, в самый культовый ночной клуб современности - Studio 54. Стразы… Диско… конфетти, звезды, эпатаж и конечно же безудержное веселье без тормозов до самого последнего гостя.

💥Твоё первое чудо 2023 года!

У нас будет работать два танцпола и два контактных бара. За музыку будут отвечать: 

Mihashu
Kirill Linne
Vetadisco
Nodar M (специальный disco set)
Dyumo

❇️Dress code: коктельные платья, блёстки, стразы и black tai

Адрес: Полтавская 7

❗️Покупай скорее билет, места ограничены!❗️

Полный анонс - https://t.me/edengardennews/324

⬇️За билетами:
+79217845918
@oskarskuba
Он вебрайтер, а не копирайтер. Просто сам этого не понимает. Не знает он что такое оффер, он пишет статьи про отдых в Египте, инструкции по применению Пенталгина и т.д. Что такое копирайтинг не знает. Вебкурсы и блогеры наплодили армию таких "копирайтеров".
Ахахах, лучший. Кратко и по факту
Ищу кто сможет открыть счёт на ооо, альфа банк
Желательно дистанционно)
Кажется мы нашли настоящего копирайтера)
спасибо, но сообщение я размещаю не только в этом чате, а еще в других и там где то блокировка на слова
ну если вверх даже пролистать, то видно что  в сообщениях тут пишут много.

В вашем сообщении плохо все: Начиная с "нужно" кому нужно? зачем нужно? 

"Занимаюсь копирайтингом" - заниматься можно чем угодно, вопрос имеется ли у вас опыт в том, чем занимаетесь.

Пишите как будто вам наоборот совсем "не нужно" заработать 3500 до 29 декабря.

Пример:

"Провожу личный челлендж - заработать 50к до Нового года!

В рамках этого готов оказать вам услуги с новогодней скидкой:

- 10 текстов за 3500 рублей
- установка софта для ....
- редактирование в Word и Excel объемных документов в короткий срок

В результате моей работы у вас будет - то-то-то

и +100500 в карму за поддержку челленджа"
ограничение на слова во многих чатах
если занимаетесь копирайтингом, составьте хороший оффер. Зачем дублировать сообщение, которые видимо не дает результата? )
👋Хэй, друг!

Я знаю, что ты уже просто устал искать достойное место, где собираются сообразительные персоны этого города.

✅Именно поэтому у меня есть для тебя решение, где ты будешь праздновать этот Новый 2023 год. А если говорить конкретнее, то предприниматели, бизнесмены и просто роскошные люди собираются 31-го декабря на вечеринке у @oskarskuba в центре города, чтобы окунуться в 70-е года Нью-Йорка, в самый культовый ночной клуб современности - Studio 54. Стразы… Диско… конфетти, звезды, эпатаж и конечно же безудержное веселье без тормозов до самого последнего гостя.

💥Твоё первое чудо 2023 года!

У нас будет работать два танцпола и два контактных бара. За музыку будут отвечать: 

Mihashu
Kirill Linne
Vetadisco
Nodar M (специальный disco set)
Dyumo

❇️Dress code: коктельные платья, блёстки, стразы и black tai

Адрес: Полтавская 7

❗️Покупай скорее билет, места ограничены!❗️

Полный анонс - https://t.me/edengardennews/324

⬇️За билетами:
+79217845918
@oskarskuba
Смотрите сообщение в закрепе. Может быть найдете нужное
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (due diligence).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса (открытие - развитие)

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель/CV-бэкграунд/КП по запросу
IRR 150-300%. BEP 6 месяцев
Всем привет🔥 Ищу инвестора/партнера для покупки франшизы тренингов  в СПб. 
Планирую купить до НГ!
Нужно 300к, до 140% годовых. Пишите в Лс
Ищу инвестора в сеть быстрострижек
Всем привет. Поделитесь, пожалуйста, контактами инвестиционного брокера в лс
Ищу инвесторов в стартап нового стройматериала от 20 млн руб
Кто занимается производством матрасов - напишите пожалуйста, есть взаимовыгодное предложение
Приветствую, простите за неожиданное сообщение, у меня к вам есть деловое предложение, я зарабатываю на разнице курса, сейчас набираю людей для сотрудничества, если интересно узнать подробней за тему, ставьте + в лс и все обсудим 😊
Ищем партнёров по реализации лифтов ( Бнайтед, БЛТ, ) и  насосов в Питере
В доброе утро смотрим закреп 📌🌝☝️
Обратите внимание на сообщение в закрепе. Есть аудитория.
Всем привет 

Меня зовут, Макс - Серийный предприниматель с опытом в 5 лет 

- Действующий сселер на Wildberries 
- Ищу инвестора для создания магазина одежды на ВБ

Сумма инвестиций- 1 млн 

Если ты хочешь создать свой пассивный доход, то пиши мне будем вместе зарабатывать и делать то чем можно гордиться 

Пиши и я вышлю тебе, подробную презентацию про меня и мой проект 
Вотсап: 89220256603 
Или же в лс телеграмм
Посмотрите сообщение в закрепе. Есть варианты
посмотрите контакт в закрепе этой группы. есть возможности
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб, рентабельность 200%
Как вы проведете новогодние каникулы?
Концерты любимых исполнителей или новые тренды?
Бизнес-вечеринки или встречи клубного формата?
Театр или спорт?
А возможно и что-то новое?
В партнёрской среде есть интересное предложение на стыке отдыха на природе, спорта и культуры.
Слышали что-нибудь о знаменитых скакунах ахалтекинской породы?
В пригороде Санкт-Петербурга, в получасе езды есть место где вы имеете уникальную возможность прикоснуться к истории конного спорта узнать об ахалтекинцах чуть больше, прокатиться на скакуне, сделать фото ярких моментов, погрузиться в богатую историю исторически значимого в истории края места и стать немного счастливее :)
Присоединяйтесь!
Молодым мамам 🌺
Начать год с развития! 
Консалтинговой компании ООО Территория Бизнес-путь требуется личный Помошник генерального директора. 
Заинтересованным в дополнительном доходе и профессиональном росте мамам представиться возможность в наступающем году расширить кругозор в бизнес-среде, наработать навыки делового общения в разных кругах предпринимателей, получить возможность профессионального роста под чутким менторством руководителя компании. 
Основные задачи: 
1) деловая переписка
2) ведение календаря встреч 
3) контроль выполнения задачи
4) фиксация контактов. 
Испытательный срок 2 мес. 
Требования к компетенциям:
1) желание развиваться 
2) грамотная речь
3) навык деловой переписки
4) коммуникабельность 
5) желательно наличие диплома о высшем образовании по одной из перечисленных специальностей : бухучёт, экономика, менеджмент, журналистика, госуправления, юриспруденция. 
Обращаться: В лс
Добрый вечер. Могу предложить 3% в месяц (36 годовых), выплаты ежемесячные
Сантехникой кто то занимается?
Привет народ
Ищу инвесторов в производство двигателей для сверхмалых космических аппаратов от 3 млн руб
📬 Готовим запрос на инвестиции в свой бизнес!
📮 Кому полезно?
💡 Компаниям секторов:
1. IT-программирования
2. производства IT-комплектующих
3. производство промышленное комплектующих авто
4. производство промышленное оборудования
5. производство текстильной промышленности
6. производство пищевой продукции
7. производство рационов питания
8. производство фармацевтики
9. сфера туризма
10. частные детские сады
11. мебельный бизнес
12. и не только ...
📍чем полезно?
💼Качественный индивидуальный подбор источников финансирования для каждого позволяет клиентам нашей команды сделать свой выбор с учетом собственных приоритетов и финансовой эффективности.
🧐 Первая консультация 🔥бесплатно🔥 - получаете перечень доступных вам гос.программ поддержки в подарок 🎁🧲🎁
Дополнительно к составлению заявки для вас на финансирование или гос.поддержку наша команда:
🧰 сопроводит вашу отчетность перед финансирующим органом,
📥 предложит альтернативные варианты замещения текущего финансирования
🎁 и поможет сократить затраты на обслуживание инвестиций.

🗃Получите свою поддержку просто. Станьте инвестором в свой проект и благосостояние.
Следите за новостями об источниках финансирования!
☎️+7 931 223 2644
📥 plot-manager-pass@yandex.ru
📈 https://vk.com/businesspassrf
📬 Подключайтесь к телеграмм-каналу возможностей https://t.me/business_pass_rf
Привет меня зовут Владимир, ведущий специалист по развитию концерна «Калашников».

Помогаю повысить эффективность производства без дополнительных вложений, только за счёт перестановки персонала

Всем хорошего дня!
Ищу инвестиции на организацию тренинга личностного роста по уже проверенной франшизе в СПб.
Инвестирую 2-3 млн.рублей
#ищупартнёра

Приветствую, уважаемые участники чата! Меня зовут Евгений Блинов, владелец клининговой компании “Чистоделы” г.Калининград.

Ищу партнёра в вашем регионе для развития сети своей компании!
Предложение для действующих или начинающих предпринимателей в прибыльную нишу - КЛИНИНГ!

Мы разработали крутую франшизу, благодаря которой Вы сэкономите годы жизни и миллионы рублей!
Опыт в клининге у меня более 9 лет, поэтому большинство подводных камней мне известны…Если готовы развивать клининговую компанию в своём городе - пишите, всё обсудим!
Дорогие бизнесмены, у кого сейчас проблема в отношениях, из-за того, что много времени уделяете работе? Поделитесь в личку.
#ищу #инвестиции  на организацию тренинга личностного роста по уже проверенной франшизе в СПб. До 140% годовых
Ребят, кто думает над продажей своего бизнеса? Есть предложение заработать на продаже вашего бизнеса от 1 до 8 млн. Пишите в лс.
Добрый день! Ищу организазаторов (и не только) в Петербурге для сотрудничества с гончарной студией и организации корпоративных мероприятий! Срочно) 
Пожалуйста, пишите в ЛС
Всех приветствую!
Есть тут кто-то с МСА? Есть предложение под вас. Готов платить за связи. Напишите в ЛС
Доброй ночи. 
Разрабатываю и веду корпоративные тренинги. Бизнес-коуч.
Здравствуйте, в первую очередь ищу партнёров для долгосрочного сотрудничеста, и уже во вторую очередь ищу сотрудников. 
Всему обучу, всё расскажу
Подробности в лс
Всех приветствую!

Меня зовут Максим, хочу Вам предложить сотрудничество в сфере бизнес такси, элит такси.

Обслуживание частных клиентов, корпоративных, свадьбы, встреча в аэропорту, ж/д воказалах, театры 🎭, кино 🎥. 

От нас мы предлагаем: Качественный сервис, подача, скидки, кэшбэк и много других плюсов, которых нет в другом классе и сегменте предоставленной услуге.

По всем вопросам пишите в личку.

Будем рады сотрудничеству.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в: Яндекс.Директ, VK. 
Разработкой сайтов на Tilda.
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 6 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
🤝
Почему мое сообщение удалили?
Сделаю классные презентации на заказ, по всем вопросам в лс🙉
Ищу инвестора (ов) для расширения действующего бизнеса - фулфилмента (хранение, упаковка, логистика) для маркетплейсов
Вход: от 300 тысяч рублей
Доходность: 36% годовых
Срок 1 год
Общая сумма инвестиций: 2,3 млн. руб. (при входе полной суммой, условия обсуждаются индивидуально)
За подробностями, пишите в личку
интересует на перепродажу
Добрый, есть такое производство, какой вопрос?
Ищем инвестора в действующий магазин на Wildberries.

Наш опыт в данной сфере: 2 года 
Оборот: 3 млн руб. в месяц

Сумма инвестиций: до 10 млн руб.
Вход: от 1 млн руб.
Доходность: от 30% годовых
Выплаты: ежемесячно
Цель: увеличение оборота.

Пишите, вышлем подробную информацию
Добрый день! СПб/Мск.
Есть заявка от инвестора на покупку помещений, в которых распологаются медучреждения, на покупку самих медучреждений. Инвестор готов финансировать развитие учреждений, с целью увеличения прибыли, рентабельности. В общем, интересно любое  взаимодействие с медициной и мед.недвижимостью, с целью получения прибыли.
Добрый день!
Интересуют в 2023 году продажи через блог социальных сетей ваших продуктов или услуг?
Добрый день! предлагаю помощь в изучении бизнес английского онлайн!
Есть контакты. Пишите в личку
Производством бытовок, кто нибудь занимается?
Видимо в космос 😊
Куда ?
Привет, нужен человек который может помочь с запуском команды.
Ищу инвесторов в производство уникального квадрацикла, нужно от 6 млн руб
Всем привет!😊 
Занимаюсь оформлением подарков к праздникам, есть уже готовые решения. 
За информацией в ЛС🙌
Всем привет!
У нас есть персонал,работаем на заводах,РЦ,стройках
Пишите в личку)
По бизнесу может будут встречи. 

Без проблем по туристической визе.
Ищу инвесторов в производство двигателей для сверхмалых космических аппаратов от 3 млн руб
Таргетологи и контекстологи, у кого есть проблемы с продажами или с поиском клиентов?

Если тут есть такие, то напишите мне в личку
У нас много чего происходит в новогодние праздники. Какие мероприятия интересуют? 😊
Интересно - как сейчас из Латвии сюда пропускают и не сочтут ли там агентом? 😊
Здравствуйте. Я архитектор. Живу в Латвии. Еду на неделю в Петербург с 23.12 по 02.01. Может у вас какие-то интересные мероприятия будут проходить?
Можете разъяснить, что имеете ввиду?
Всем привет, ищу партнёров/сотрудников/инвесторов.
Подробности в лс 
Писать только по делу!!
Всем привет! Я Лиза, кондитер. Могу приготовить торт на корпоратив или для семейного застолья, а так же у меня большой выбор десертов.
Добрый день! 
У кого есть прямой выход на покупателя производства/завода (металлообработка). Я говорю о "летающей" заявке, где хотят освоить средства до НГ.
Добрый день это Александр. Хочу, могу и готов помочь всем нуждающимся) в продаже, покупке квартиры, как вторички, так и новостройки. Нахожусь и работаю в Санкт-Петербурге, однако и по Москве и по некоторым другим регионам тоже помогу. Пишите и звоните! Всем хорошего дня и прекрасных выходных)
Да) интересы самые разнообразные
Хорошее либо-либо)))
Везде, и чем ниже или выше уровня земли, тем лучше. Китайцы со стороны Ломоносова были со шмотками.
Коллеги, подскажите пожалуйста как и где найти оптовиков на Апраксине? Интересуют любые товары в действующий магазин

💥 Ситилинк вошел в рейтинг крупнейших компаний России по объему реализации продукции — RAEX-600 💥  
  
2022 год поставил перед рынком техники и электроники новые задачи: перестройка  цепочек поставок, уход ряда компаний и появление новых брендов. В таких условиях онлайн-ретейлер Ситилинк сумел сохранить 250 тысяч корпоративных клиентов по всей России и удержать высокую планку качества товаров и услуг. Рейтинговое агентство RAEX включило Ситилинк в топ-150 крупнейших компаний России в рамках 26-го ежегодного рейтинга.  
  
Почему корпоративные клиенты доверяют Ситилинку:  
💻 широкий ассортимент 150 тыс. товаров разных категорий – электроника, офисная мебель, IT-оборудование, электрика и многое другое  
🔧 высокий уровень сопутствующих услуг - настройка электроники, сборка ПК, установка и монтаж оборудования, лизинг и другие  
🚚 выгодная и быстрая доставка  
👨‍💼 персональный менеджер и быстрое решение проблем клиентов  
⚡ специальные ценовые предложения и распродажи 
  
📍Сейчас для новых корпоративных клиентов действует скидка -5% на первый заказ. Успейте принять участие в акции до конца декабря📍
Есть пул инвесторов, готовых инвестировать в магазины на маркетплейсах с оборотом более 1 млн. руб. в мес. Писать в л/с
Есть кто психологией занимается? Или сьемкой роликов
Там опять как всегда придут одни женщины? Мужчины то вообще ходят на мероприятия? А то одни женщины
Добрый вечер, какое направление?
Привет, нужен человек который может помочь с запуском команды.
Ищем инвестиции в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Морепродукция премиального качества.
Санкт-Петербург. 
Подробнее в личные сообщения.
#ищу
Нужен бот для репоста сообщений с избранных чатов.

Есть у кого наработки?
Благодарю👍
У наc в чeтвepг встpeчa с Александрoм Kpaвцовым (ocнoвaтель Экпeдиции)
Oн пpoводит игpу нa обмeн тoвaрaми и уcлугaми. Говopят пpям oч азaртно пoлyчaeтcя
Надо 25 человeк, a мы одноклyбников тoлько 21 человeк сoбpaли.
Koму интeреcнo - пишите в ЛC, пoдробности раccкaжy
Продаётся в г.Санкт-Петербург 
Комбикормовый и почти новый гранулятор на матрице 150мм! 
Мощность 3.7квт на итальянском и очень тяговитом свежем двигателе!
Производительность до 100кг час. 

Стоимость 50.000₽
Подробности ЛС
Абсолютно нормально. Им все равно
А кто знает, как  АВИТО относится к тому, что номер телефона скажем Питерский, а объявление на Москву?
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (due diligence).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса (открытие - развитие)

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель/CV-бэкграунд/КП по запросу
IRR 150-300%. BEP 6 месяцев
Ищу инвестиции в готовый магазин на Вайлдберриз. По всем вопросам пишите в л/с
Привет
Ищем инвестиции в производство двигателей для сверхмалых космич. аппаратов от 3 млн. руб.
Написала в личку. Есть знакомые, которые ведут селлеров.
Привет.
#помогу подбить итоги уходящего года: 
-посчитать затраты, найти лучшие решения, запланировать будущий год,
-просчитать и поделить прибыль между собственниками, определить прибыль в разрезе точек продаж, определить прибыль между ЮЛ. 
Пишите в лс!
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Смотрели на leadfind заказчиков? Если нет, погуглите название
Доброго дня.
Ищу инвестора для развития группы в телеграме. 
 Покажу, расскажу. Есть рабочая модель, надо масштабироватся.
     Опыт и результат в этом есть. Доход от рекламы и услугах. 
В итоге получается пассивный доход.
Подробности в ЛС.
Есть база Вкус вил и так далее
Привет
Всем привет
Здравствуйте. Ищу заказ на кровельные работы из мембраны в спб. 
Буду ждать ваше сообщение в личке)
Геолокация?
Всем привет
Стану партнером , представителем, агентом в городе Набережные Челны. 
Готов брать объёмы по электромонтажу, работу по дропшиппингу, автомобильная тематика, так же рассмотрю другие предложения 
Кому интересен данный город пишите в лс.
Всем привет, хочу реализовать проект. Ищу партнеров которые помогут осуществить задуманное. Подробности в лс.
Напишите у меня бан
Напиши у меня бан
Здравствуйте вы интересуетесь товаром по оптовым низким ценам, пишите в лс.

Наш товар носки, шерстяные носки, шапки, балаклавы, тельняшки, трусы, термобельё и нижнее белье
Здравствуйте 
Может кому будет интересно.
Ищу менеджера для работы на Маркетплейсе, как с опытом, так и без него , всему обучу, если кого-то заинтересовало предложение, обращайтесь в личные сообщения









Меня зовут Лиза, я кондитер 🎂

К Новому году могу предложить вам большой выбор корпоративных новогодних наборов муссовых пирожных, макаронс и тортов.  Это будет запоминающимся и необычным подарком для  близких и друзей, а  так же и для себя любимых на новогодний стол. 🌲

Вся продукция сертифицирована! 

https://vk.com/caketownspb

https://instagram.com/caketownspb?igshid=YmMyMTA2M2Y=
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Здравствуйте, напишите мне
Господа добрый вечер!кто елками и пиротехникой в спб занимается?
Всем привет 
У хорошего столяра и маляра проблемы со здоровьем от пыли, врачи посоветовали временно сменить работу. Может вам требуется человек? 

«График любой, кроме ночи, можно 5/2, 2/2, да любой. Живу метро дыбенко, т.е. не надо на противоположной стороне типа гражданки или парнаса. Варианты сейчас ищу типа менеджера по продажам опять же по мебели , прием заявок, выезд на замеры, ведение клиента, что то в этой теме, возможно ты просто подскажешь альтернативу в вакансиях?🤔»
Привет.
#помогу подбить итоги уходящего года: посчитать затраты, найти лучшие решения, запланировать будущий год.

Объединяем девушек-предпринимательниц, которые открыты новым возможностям и стремятся к развитию во всех сферах жизни! 

Встречаемся 19 декабря на открытом бизнес-бранче Women's Business Club

Приглашаем вас разделить общество сильнейших предпринимательниц страны, а также обрести:
➀ новые возможности и полезные связи
➁ возможности для эффективного партнерства: в клубе 200 резидентов из Москвы и Санкт-Петербурга, представительницы 20+ сфер бизнеса в различных нишах
➂ поддержку в поиске инвесторов, запуске, развитии и масштабировании бизнеса
➃ доступ к базе знаний с ответами на все волнующие вопросы, быстрое решение личных и бизнес-запросов
➄ уникальный шанс увидеть WBC изнутри и вступить в клуб на специальных условиях

Резиденты WBC не просто мотивируют друг друга, а:
💫 формируют бизнес-партнерства
💫 обмениваются реальным опытом и полезными контактами
💫 находят ответы на любой запрос в чатах клуба
💫 проводят вместе свободное время, наслаждаясь компанией единомышленниц✨

🔗 Количество мест ограничено, записывайтесь заранее 🔗
Регистрация доступна по ссылке https://clck.ru/32tHZA
Ищу партнёра для создания токена(крипты), кому предложение интересно прошу написать в лс, расскажу по подробнее про всё
Напиши у меня бан
Всем доброго вечера! Ищу сборщика котельных с опытом и автомобилем! Оплата сдельная! Есть несколько заказов в очереди! Не хватает специалистов :)
сделаю фотошоп, видео монтаж
за отзыв
Привет, нужен человек для совместной реализации проекта. Подробности в лс
Темки звучит серьезно😅
Доброе утро. Строим загородные отели в Московской области. Нужны партнеры, инвесторы, в том числе частные.
Вообще-то таких как вы путин недавно запретил😁
Ищем инвестиции в производство уникального стройматериала. Нужно от 20 млн. рублей.
Добрый вечер!
Может быть кто то ищет работу, открыта вакансия менеджера по продажам b2b сфера IP технологии
Есть инвесторы, которые готовы инвестировать в твёрдые проекты с оборотом более 1 млн. руб. в мес. Писать в л/с
Всем привет, друзья. Нужен ваш совет

Закупили в тестовом режиме робо-кафе “Дуняша”. Очень довольны цифрами, в городе-милионнике Пермь летом была выручка в районе 1млн в мес.

Сейчас хотим открыть такие же точки в Москве, СПБ, Новосибирске, Сочи, и еще паре городов (пока думаем). Зиму пока не рассматриваем, у них еще идёт доработка.

Отзовитесь те кто живёт в этих городах? Можете порекомендовать какие проходимые места вы бы порекомендовали.

Если интересны детали проекта, пишите в личку

Спасибо
Добрый день! ИЩЕМ землю под склад на севере-северо-востоке СПБ И ЛО (до 20 км от КАД). От 18 Га. До 25 млн за га.
Добрый день. На данный момент я нахожусь в поиске работы и инвестиций в свои проекты (от 18% годовых, на данный момент рассматриваю и более выгодные условия для Вас из-за уже заключённых контрактов на поставки). Есть опыт работы в управлении и IT. Более подробно обсудить, чем я могу быть полезен именно Вам можем в ЛС или при личной встрече.
Здравствуйте. 
Нужен юрист. В личные сообщения. Благодарю.
Коллеги, есть кто занимается Яндекс Станциями оптом?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в: Яндекс.Директ, VK. 
Разработкой сайтов на Tilda.
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 6 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Рассылка с одного аккаунта или с разных?
🤝
Венчурное товарищество открывается на 5 лет, ищем инвестиции от 25 млн рублей. Инвестиции в малые технологичные компании.
Давайте замутим:)
Блин, замутите хоть такое, прежде чем критиковать
Не возьму
На заводе больше платят, чем тут прибыль)))







Продается пекарня 
Оборот до 350 тыс в месяц
Читая прибыль 50к
Нет
Где? На маркетплейсе?
Знакомому ищу
Вы ж только что искали инвестиции 20 млн на развитие бизнеса. А теперь готовы пойти менеджером маркетплейсов?
Напишите мне
Привет, я бы в любом случае искала в Инсте - это же очень важно посмотреть сначала, кто со мной бедет работать по такому интимному вопросу.

Возможно в телеге канал поискала, но как? Имен хороших специалистов я пока не знаю... Только инстаграм 👍
Подскажите пожалуйста, есть кто открывал свой частный кабинете психолога/психотерапевта с дипломом переподготовки?
Ищем инвестиции в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
👋
Друзья, добрый вечер! Может быть у кого-то есть знакомые компании – бренды одежды в Питере, может быть кто-то начинающий, буквально с одной коллекцией. Кому интересно сделать съемку в прикольной локации бесплатно или почти бесплатно. У меня есть локация и задача сделать съемку в ней, локация – новый, молодежный отель.  И, есть желание добавить туда стильных моделей. Напишите в личку, пожалуйста.
Добрый день👋😊

Занимаюсь:
 
Настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK.

Разработкой лендингов на
Tilda.

Почему я?🤔
-Опыт в интернет-маркетинге более 6-ти лет;
-Реализовано более 300 проектов, которые подтверждены кейсами;
-Отзывы от реальных клиентов.

Бесплатно проведу анализ действующих рекламных кампаний, дам рекомендации по их оптимизации!

Пиши, буду рад помочь😊
Подключу в коммерческое помещение интернет и wi-fi для бизнеса согласно закону РФ( вход по номеру телефона или через гос услуги)
Суммы уточняйте в ЛС
Доброго дня.
Ищу инвестора для развития группы в телеграме. 
 Покажу, расскажу. Есть рабочая модель, надо масштабироватся.
     Опыт и результат в этом есть. Доход от рекламы и услугах. 
В итоге получается пассивный доход.
Подробности в ЛС.
Тут кто то имеет отношение к механической обработке металла? Машиностроению, ремонту авто и тп?
Помощь промышленности в решении производственных проблем
Я тут нашёл)
Друзья такой вопрос, как вы ищите инвесторов? 🤓
Друзья, приходите за новыми инсайтами 👍👍👍
Снижение прибыли, плохие продажи и тд
Что для Вас является проблемой?
У кого проблемы в бизнесе?
Ищу инвесторов в производство двигателей для сверхмалых космических аппаратов от 3 млн руб
Открыт набор на тренинг 
"Управление онлайн-торговлей и масштабирование каналов продаж" для предпринимателей Санкт-Петербурга.

🎓 Эксперт: Владимир Иванов
Предприниматель, более 20 лет в области торговли и сферы услуг. 

О чем будем говорить:
✔️Что значит профессиональный подход? 
✔️ Определение ценности, зачем?
✔️ На какую работу нанимают ваш продукт, понимание продуктового подхода.
✔️  В основы воронки ставим бизнес модель. И на эту модель накладываем этапы.
✔️  Мы находимся в плоскости данных, как выстраиваем работу в сети?
✔️  Каналы продаж в новых реалиях

Регистрация по ссылке: 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScdfgVlyXhf9ub_GKdS6AU3Flb2hoL5i98wnSgo8g36fEvrQA/viewform?usp=sf_link

📆Дата: 2 декабря 
⏰Время: 15:00-17:00
🌏Формат: Онлайн

✔️Участие бесплатное
Парнас
Где находится, район?




Продается пекарня 
Оборот до 350 тыс в месяц
Читая прибыль 50к
😂👍
Добрый вечер! В группе есть производители домокомплектов из сип-панелей или модульного каркасного строительства?
Игорь Иванов

bfg - consulting

блин, классный офер, заставили смотреть историю сообщений)))))
Ну на аватарке же с голой😊
Инвестируйте в магазины на Вайлдберриз под 30% годовых. Залог, гарантии, любые проверки. За подробностями в личку.
С голой жопой продаёшь бизнес?
Ищу проекты в сфере импортозамещения
Добрый день!

- Куплю ООО
- Бесплатно или с доплатой (Вам) ликвидирую ООО/ИП
Живу в Лос Анджелесе. Работаю за отзывы. 
Огнище.
Я коммерческий директор в TorySun. Живу в Лос Анджелесе. В компании весь коммерческий блок создал с нуля. Продажи вырастил в 5 раз.

За отзыв помогу справится с каким-нибудь затыком в области продаж и маркетинга, сарафанного радио. Сфера бизнеса любая - продажи и маркетинг работают по одним законам.
Ищу промышленников для решения проблем в производстве
Это база спб или солянка ?)
Какая база?
?🤔
Можно и мне пожалуйста
Всем добрый день. Ищу проверенных тренеров коучей по продажам.
Ищу инвестиции от 3 млн руб на производство двигателей для малых космических аппаратов
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Нayчy зарaбaтывaть на кpиптe. 
Дeньги пoд yправлeние не бeрy.
Рaбoта проиcхoдит на биpже номeр 1 в мирe, никaких посредникoв. 
Мой интереc - % с пpибыли
По услoвиям в лс
Нужны инвестиции в стартап нового стройматериала. Инвестиции от 20 млн руб.
👋🏻 А ты сама как считаешь?
смотря для какого, нужно больше информации
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Всем привет. Поделитесь, пожалуйста, контактами кредитного брокера в лс
Привет, ребят!
Нужен ли для бизнеса цепляюший оффер, как думаете ?
Продажа элитных апартаментов в Москве , по сниженной цене 
по всем вопросам пишите в лс
Ну да просто они не понимают что инвесторы то же дурачки иначе не управляли бы такими капиталами
99% людей которые открывают бизнес на заёмные деньги закрывают его в течение 1 года и остаются с долгами
Нужны 20к в проект за долю
Проект крутой, все написано и готово, но замерло
Кому интересно, напишите в лс пожалуйста
Спасибо . Мне уже подсказали . Оказывается это не переплата а авансовые платежи за этот год , которые спишутся в следующем году после подачи декларации
Автоматически не спишется. Надо писать заявление на использование этих средств в качестве оплаты. При чем оплатить ими можно только те статьи, по которым эта переплата и была. Например, если переплата образовалась по страховым взносам, то и списать эту переплату можно только в счёт страховых взносов, а налог оплатить нельзя
Ребята всем привет . Помогите пожалуйста. У меня в личном кабинете ИП висит переплата . И я не пойму мне платить налог с приходящих денег или нет ?
Кто хочет посетить инвестфорум со скидкой?
Ищу промышленников для решения проблем в производстве
Спасибо
привлечение инвестиций через телеграмм-канал в бизнес по привлечение инвестиций 🧐
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель/CV-бэкграунд/КП по запросу
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Добрый вечер 🌆 
Ребят кому нужна экселевская таблица по финансам-Личный финансовый план
Пишите в личку, скину за символическую цену)
😂😂😂😂😂😂
Добрый день вам друзья,ищу бизнес партнера, нужна ответственная кандидатура!!!

Как сделать, чтобы команда работала слажено и приводила вас к нужным результатам? Как стать таким руководителем, которого уважают и слушаются?

На эти и другие вопросы вы сможете найти ответы на бизнес-завтраке «Управление любыми командами в радость» 💼

Мероприятие состоит из трех блоков:

🔸«Правила успешных коммуникаций. Карта коммуникаций в организации»

Влад Харькин — предприниматель, бизнес-консультант, кандидат юридических наук, директор Региональной инвестиционной компании
основатель и владелец компаний, 
управлял командами до 4500 человек.

🔸«Ценностное управление командами. Матрица ценностей, как основа для принятия решений в работе с персоналом»

Анна Вендик — серийный предприниматель, 
Учредитель сети детский садов и соучредитель школы всестороннего развития «Мальта» в Сестрорецке.

🔸«Внедрение и применение Agile подхода в семье с 5 детьми. Практика управления людьми с разными целями и возможностями»

Степан Кудряков — предприниматель, фасилитатор, организационный терапевт, папа 5 детей, SRUM-мастер. 

📌Дата и время: 1 декабря в 10:00

Место: г. Санкт-Петербург, ул. Гороховая, д. 70/ Загородный проспект, д. 39 (вход с Гороховой). 

Условия участия: 1000₽ с человека при ранней регистрации и 1500₽ в день мероприятия.

Регистрация обязательна и доступна по ссылке 👉🏻 
https://proreggio.ru/business-breakfast-SPB
Всем привет, ищу инвесторов в медиа бизнес. На данный момент запускается пилот сериала с дальнейшей его продажей, окупаемость в течении года, доходность 40%
че
кредит на бизнес это максимально глупо
у вас наверное была такая ситуация, да?) вот теперь только так и судите по себе )
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Да они  все ссут в банк идти и квартиры закладывать, хотят просто у простачков деньги взять, а потом если не получится просто прощенья попросить😂😂😂😂
Ищу инвестиции в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
В действующий можно а если только стартуешь то не надо многие влезают в огромные долги
Но я не советую брать кредит на бизнес. Считаю лучше своими силами
Тут даже вчера девушка писала по этому поводу предлагает помощь в получении кредита
Самый простой способ
В банке кредит можно взять
Здравствуйте 
Подскажите пожалуйста план действий при привлечении инвестиций. Как, где лучше искать , что нужно подготовить
Здравствуйте, может быть кого заинтересует, продаем долю в бизнесе, производство, завод действует с 2016 года.
Саломон оч хорошая фирма. Так как люблю лазить по горам часто портилась обувь а эта супер комфортная, теплая, непромокаемая и крепкая 17к примерно стоят ботинки
Здравствуйте. 
Кто может помочь закрыть смету документально? 
Напишите пожалуйста в личку.
Тогда напишу так: "ищу" помощника в оптимизации НДС, онлайн кассовые чеки с НДС и без и просто закрывашки
Ищим менеджера по работе с клиентами в производственно- рекламную компанию в Санкт-Петербурге,нам 21год,пишите в личку
Занимаюсь рассылкой по чатам и личным сообщениям, цена 4р сообщение. Офферы и подбор аудитории входит в стоимость. 
Пишите, скину кейсы и расскажу об условиях работы.
Здравствуйте. Ищу инвестора в бизнес по переработке фруктов и овощей. Инвестиционная сумма до 2 000 000. Все вопросы по телефону и в личные сообщения.
Помогу одобрить кредит, даже с просрочками и плохой кредитной, в личные.
Кто торгует ботинками ? Посоветуйте пожалуйста ботинки на зиму🙏
Ищу инвесторов в производство двигателей для сверхмалых космических аппаратов от 3 млн руб
Никто вроде не спрашивал
Кто-то спрашивал про чат боты, я могу ответить на любой вопрос)
Приветствую всех
Мы предлагаем покупку коммерческой недвижимости за счёт банка, которая принесёт вам от 0,8 до 1,5 млн р. в первый год.
Вы берете ипотеку в Сбербанке, ВТБ или Почта-Банке.
Мы на эти деньги строим корпус отеля на 4 - 8 номеров.
Вы забираете прибыль от 0,3 до 1 млн. руб. или через 6 - 12 месяцев получаете апартамент с доходом от 0,8 до 1,5 млн. руб. в год
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Заставьте продажи работать!

Меня зовут Александра Хмарская, я маркетолог и эксперт в продажах с опытом в индустрии 11 лет. Из моих недавних кейсов — 20 миллионов чистой прибыли за 2 недели на новом продукте. 

Я знаю, почему бизнес теряет деньги. Я знаю, почему маркетинг работает в минус. Я знаю, почему менеджеры по продажам мало продают. 

И я знаю, как с этим работать. В любой нише — от сельского хозяйства до инфобиза.

Получите бесплатную диагностику ваших продаж: https://clck.ru/32iM6k
Здравствуйте. 
Ищу коллег, кто занимается  услугами в сфере энергетики, согласование вопросов технологического присоединения объектов к эл. сетям. В личные сообщения.
Подскажите проверенных людей, которые занимаются рассылкой в телеграм
Приветствую.

Ищу фермеров продовольственного товара
Предлагаем точку на фермерском рынке у пчтерочки. Г. Кудрово. 
Крупный жилой массив.
1600 руб за кв.м. в ТЦ
Добрый вечер 🌇 
Кто-нибудь может помочь написать ✍️ работу по soft-skills )?  
Пожалуйста 🙂
Ищу инвесторов в производство электроквадроцикла, нужно от 6 млн руб, Финляндия
Добрый вечер всем.

Продается готовый бизнес - кафе 

Интересно кому?
#ищу #дизайнера для долгосрочного сотрудничества (оформление блога) желательно с опытом в инфографике, собеседование после теста. Писать в лс
элитная недвижимость дубай 
мск сити 
инвестиции , покупка , аренда 

работаю в компании , есть лицензия )
Пишите в лс
В интернете куча ресурсов
Приветствую. 
Кто нибудь знает где можно получить(купить) права в России?
Здравствуйте!
Меня зовут Анастасия.
Открываю студию балета и растяжки Levita.
Был у кого-то опыт привлечения инвестиций в бизнес?
Поделитесь, пожалуйста 🙏
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала от 20 млн руб
Доброе утро, есть возможность поучаствовать в  интервью действующим предпринимателям  для статьи, которую разместят на сайте медиа. Не подойдёт сетевой, инфобизнес и онлайн бизнес.  За подробностями пишите в личку.
Всем привет Выполним ваши поручения в Германии. Ваш представитель в Германии, опишите ваш вопрос и мы обязательно поможем. Оперативное управление недвижимостью, имуществом, взаимодействие с ведомствами, привлечение сторонних специалистов для решения сложных юридических вопросов. Просим обращаться только по делу. Находимся в Баварии, NRW, . Стоимость услуг индивидуально. Связь через приложение или WhatsApp
Спасибо за ответ!👍
Добрый вечер, какие мысли? Сколько денег нужно?
Ищу партнера, хочу вписать в свой бизнес автозапчасти, и основать бизнес строительный.
Алина, вы как агент выступаете тут?) Или эксперты - ваши знакомые по сфере?)
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель/CV-бэкграунд/КП по запросу
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Анастасия могу посоветовать  онлайн  приложение вы сами отчёты делаете?
B17 или по рекомендации
👋Приветствую, друзья!
🔥Ищу партнёра в действующую клининговую компанию в Сочи (продаю долю!)🔥
Компания работает с августа этого года. Показатели для старта отличные…я сам нахожусь в Калининграде (опыт в клининге более 9 лет), а управлять удалённо оказалось не так эффективно как я планировал.
Именно по этой причине ищу партнёра, который будет максимально заинтересован в развитии и масштабированию компании.
 ✍️ Пишите - всё обсудим!!!
Занятия бесплатные. Запись в ЛС
Привет. Меня зовут Ксюша.
 Я преподаватель по арт-терапии. Провожу свои занятия для молодежи от 14 до 35 лет. 
Занятия проходят по понедельникам и средам в 19-30. Обычно занимают 2 часа . В занятие входит анализ вашего продукта деятельности.
Ребят, привет! Я посоветоваться. Я психолог, работаю с предпринимателями и людьми стремящимися к новому сценарию жизни. 
Вопрос: Если бы вам нужна была помощь в этой сфере, где бы стали искать специалиста?
Ищу инвестора в производство двигателей для сверхмалых космических аппаратов от 3 млн руб
Что там?)
Добрый день) 
Есть очень крутая идея, ищу второго человека для ее реализации 
Одной тяжко и не хватает поддержки и второй головы )
Обращайтесь)))
Добрый день
Ищу инвестора в магазины на маркетплейсах. Ваши инвестиции от 300 тыс.руб. Пассивный доход 30% (с залогом)
Ни одного закрывшегося магазина, оборот более 50 млн.руб в месяц  
Подробности в лс
Если «пиарщик» тот, кто умножает продажи в соц сетях, то это я 😎 много вопросов по вашему запросу, пишу в лс
спасибо
Анастасия, добрый день! 
Вам учёт нужен или отчёты?  
Сервисы типа мой склад и т.д. предназначены для построения учёта. Отчётность в них стандартная и для руководителей малоинформативная. 
Я занимаюсь аналитикой, если интересно напишите.
Ищу инвесторов в мою счастливую и беззаботную жизнь, рентабельность гарантирую 😂😁
Походу ты промазал с ответом)
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала. Инвестиции от 20 млн руб, рентабельность от 200%
На каких условиях работаете? Товар китайский или РФ производства? Какие мп задействованы? Сколько человек у вас в компании? Кто занимается работой по фф?
Друзья, нужна Ваша помощь! Есть ли у кого-то знакомые кто работает в салоне МТС? Очень нужен такой человек.
Купим пушкинскую карту. Писать в лс
Помощь при блокировке счета 115 фз, в личку, вступает в законную силу за 1 день, база, оплата по факту
Посоветуйте пиарщика для продвижения моих экспертов.
Для совместных запусков клиентов)
Экспертов много, постепенно буду к новым проектам подключать. 

Напишите лс 🙌
В вашем банковском сервисе,  мой склад, контур.
Всем привет, может быть, кто-то тоже с такой проблемой сталкивался: с цифрами не особо дружу, а отчетность в бизнесе вести надо. Есть какие-то проверенные сервисы для расчета финансов?
Здравствуйте! Я бизнес-тренер, консультант по продажам.
Ищу продюсера. 
Нужен запуск курса по продажам через канал в телеграм.
Оплата - % с каждой продажи (средний чек 30 000 рублей)
За подробностями пишите в личку.
Поддерживаю
Меня ни раз выручал этот чат
Поэтому не могу согласиться
Не чат, а отдел фантастики😂😂😂😂
Ищу гуру продаж
Доход - % от выручки
Ниша - бизнес курсы. 
Доход с одной сделки для сектора В2В от 50К.
Всем привет!
Меня зовут Александр Лобанов. Я занимаюсь продажей новостроек в СПБ (инвестиции, покупка для жизни).

Приглашаю вступить в мой телеграмм-канал всем, кому эта тема интересна и актуальна. 

Там я публикую свежие новости мира недвижимости, а так же кейсы своих клиентов и самые интересные ипотечные программы. 

А так же приглашаю тех, кто хочет поучаствовать в развитие моего телеграмм-канала. Кто знает, может тоже найдете для себя что-то интересное.

Ссылка на канал ➡️ https://t.me/Lobanovagent
Посоветуйте хорошего PR специалиста для сотрудничества в проектах

Первичные обязанности: 

- договоренности с разными сообществами о спикерстве и идеи раскрутки бренда 
- коллаборации
- затем можно размещение в СМИ рассматривать

Рост обеспечен, так же обязанности в зависимости от проектов будут увеличиваться

!Опыт необходим!

Только с кейсами
Здравствуйте. Занимаемся подбором персонала. Под ваше тз и пожелания. Офис и удаленка (Мск, СПБ). Всегда находим кандидатов. Подробнее в лс
Ищу инвестиции в производство уникального стройматериала. Инвестиции от 20 млн руб, рентабельность от 200%
Услуги по копированию приборов, узлов, механизмов для промышленных предприятий, экспертизы, создание производственных линий
Я этим не занимаюсь! Думаю,что это делается с разрешения администрации учебных заведений! Я могу избавить Вас от другого вида проблем....юридических!☝️По этим вопросам-обращайтесь!🙌
Добрый день
Можете распространить флаеры по школам ?
Всем привет 🤝 
Ищу тех кто хочет инвестировать в недвижимость 🏡 
Доходность от 25% 🔝(такую не один банк не предложит)
Кому интересно,пишите в ЛС ,расскажу что и как😉
Денег не беру😎
В ЦРПП теперь билеты продают, подобные семинары всегда были бесплатными, как от ЦРПП, так и налоговики бесплатно ездили по районам.
Не знаю как реклама в заявленных каналах😉....но распространить информацию (флаеры и т.д.)  по детским садам и школам....99,9% вариант.
П.с. это я как мама троих детей  говорю😉
#ищу копирайтера для долгосрочного сотрудничества с опытом работы по написанию текстов для привлечения ЦА на вебинар. Тема: похудение
Привет, всем! 
Я - психолог предпринимателей, помогаю устранить деструктивные программы и активировать сценарий Победителя! Кейсы вам понравятся. Пишите в л.с.
Добрый день нужны средства для бизнеса! Нужна помощь в получении кредита! От 2 млн
Отпишите мне пожалуйста
Всем привет!

Занимаюсь разработкой сайтов, лендингов, квизов на Тильде и Марквиз.

Пишите в ЛС!
Всем привет! Ольга Плотникова, финансист, проектный управляющий, бизнес-трекер и тренер сертифицированный МинЭк и ВШЭ.🙌🏻
Доброе время суток 
Рад вступить в ваше сообщество. 
Коротко представляюсь: меня зовут Константин.
Занимаюсь бухгалтерскими услугами 
Нужна помощь - пишите в ЛС
⚡️ Не пропустите одно из главных событий года для профессионалов авторынка!

В этом году всё меняется с такой скоростью, что едва успеваешь переключать передачи. Предлагаем не сбавлять обороты в бизнесе и использовать все возможности для роста.

На конференции для автодилеров «Высшая передача» мы впервые объединим 2 направления: легковые автомобили и коммерческий транспорт.

Что мы с экспертами готовим для вас:
➡️ Анализ рынка в разных разрезах;
➡️ Разбор наболевших вопросов через практические кейсы; 
➡️ Презентации новейших онлайн-продуктов для маркетинга и продаж.

Зарегистрируйтесь бесплатно и присоединяйтесь к конференции 17 ноября в удобном формате: офлайн в Москве или онлайн.
Всем привет! Продам рабочую бизнес модель, окупаемость 1-2 месяца. Можно открыть в любом крупном городе или стране. Немецкая качественная техника и оборудование(8 электровелотакси). Бизнес имеет репутацию, работаем с 2006 года.  По всем вопросам пишите в лс, есть полная отчетность по цифрам(собственник)
Ищу промышленников для решения их производственных проблем
Подскажите, кто может сделать справку 2-ндфл для банка?📝
Ищу инвесторов в производство уникального стройматериала. Инвестиции от 20 млн руб, окупаемость до 2 лет, рентабельность 200%
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель по запросу.
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Благодарю.
Нужен специалист, который сопроводит сделку по покупке бизнеса. В лс пишите
Всем привет. Попал в тяжёлую жизненную ситуацию. Быть может тут мне смогут помочь...искать и обращаться уже не к кому. Цель вопроса-займ под расписку при личной встрече. На 4 месяца, под любые ваши условия
Бизнес завтрак для экспертов и предпринимателей!

11 ноября 10:00-12:00 | ПЯТНИЦА

Живой завтрак с Пашей Ген. (Бизнес наставник, коуч, предприниматель)

🙌 Интересные знакомства
🥐 Вкусный завтрак 
💰 Полезный контент 

Составим план, как закрыть все свои цели до НГ🎅

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Место встречи: Ресторан «МА» ул.Рубинштейна, 7Б (1 этаж)
Стоимость: 1500₽

Для участия обязательна регистрация 👉 https://clck.ru/32cb3Z
Добрый день, есть возможность поучаствовать в  интервью действующим предпринимателям ( не начинающие) для статьи, которую разместят на сайте медиа. Не подойдёт сетевой, инфобизнес и онлайн бизнес.  За подробностями пишите в личку.
Приветствую!
Рада вступить в ваше сообщество. Коротко представлюсь: меня зовут Инна, практикующий дипломированный психолог. Есть талант в теме отношений т.к. сама 13 лет в счастливом семейном союзе. Нужна помощь - пишите в ЛС✨️.
На счёт качества продуктов на высшем уровне
Всем привет ищу людей которые занимаются сферой общепита доставка 🚚 пиццы 
У меня есть точка мини пиццерия
Хочу сделать свою доставку 
Без Яндекс еда деливери
Может у кого есть опыт открытыЯ 
Напишите или если не сложно поделиться....
Добрый день, есть ли нетворкинг и бизнес встречи на этой неделе? 🟢
Вижу моё сообщение удалили. Услуги коуча не актуальны?
Маркировка "Честный 3нак " 6000 рэ за 1000 марок.
В наличии марки - одежда и текстиль, отправка по ЭДО. Пишите в личку
Пишу в личные
Всем привет.
Поделитесь, пожалуйста, контактами инвестиционного брокера в лс
Всем привет 👋
Так это истоия)
Великая социалистическая революция
Что за праздник?)
Всем Привет , ищу людей готовых инвестировать и зарабатывать.
Кому интересно ,пишите , расскажу по подробнее.
Всем привет.
Поделитесь, пожалуйста, контактами бизнес-брокера в лс
Всем привет.
Поделитесь, пожалуйста, контактами инвестиционного брокера в лс
Ищу партнера по бизнесу в лице инвесторa. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса (открытие, развитие) 

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель по запросу.
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Всех хороших людей поздравляю с 7 ноября!
🤝
Потому,что каждый,кто разобрался как тыкать кнопочки в соц.сетях,считает себя великим гуру. Ну все ж продают,а я что?
За толковых спецов говорят не левые отзывы,а ученики с хорошими результатами🔥
Я так на одного нарвалась,продавал курс за 500к. После будете разабатывать в среднем 50к месяц. Ну так себе перспектива😅
Добрый вечер, хочу реализовать проект. Ищу партнеров которые помогут осуществить задуманное. Подробности в лс.
Там сверху парень и такая же как ты тебя искали😂😂😂😂
Здравствуйте. 
Кто занимается документальным подтверждением расходов по сметам. Напишите мне пожалуйста. С уважением.
Всем привет. В это и следующее вс планируется мероприятие для предпринимателей. Не буду спамить здесь, за подробностями в лс
есть)
Конкретно маркетолога не смогу подсказать, но можно взять курс наставничества  от выпускников школы Red SMM, либо самим отучится азам продвижения.
Знания там дают🔥
Что за ниша?
Всем привет! Кто-то знает толкового маркетолога, кто обучает продвижению в соцсетях психологов и коучей? Пока только одни разочарования от курсов и наставников;((
Ищу партнера по бизнесу в лице инвесторa. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса (открытие, развитие) 

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель по запросу.
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Сегодня провели первое занятие и есть запись 🕊

Для желающих могу прислать посмотреть, чтобы определиться идти ли на курс 🙏🏻 
Благодарю 🤍
Обучение для осознанных предпринимателей 🚀

Аналогов нет ⚡️


Буддха бизнес - Разумный бизнес или бизнес, построенный на интеллекте. Обучающий курс для предпринимателей на основе духовных писаний, позволяющий увеличить  собственный доход для процветания всего общества. 
Проект, раскрывающий реальные смыслы баланса духовного и материального миров в рамках личности. 

1 ступень. Основы бизнеса на основах законов природы 

Структура обучения: 
-Введение 
-Экономическое процветание 
-Благотворительность  
-Объединение 
-Знание 
-Миссия и Заключение. 

2 ступень. Лидерство Предпринимателя 

-Руководитель 21 века
-Ответственный бизнес
-Потребности личности 
-Коммуникативные навыки
-Целеполагание  

Обучение 1 раз в неделю, разбираем сразу 2 темы. 
Обучение on line что даёт возможность пересмотреть или посмотреть в записи. 
После каждой лекции даётся домашнее задание. 

Стартуем 5 ноября🚀 

Пишите в личные сообщения @igorromanuga
С 10 лет бомбишь?
Отпишите мне пожалуйста 🙂
Ну изменила, ладно))
Играла?
Это видимо и есть девушка та же)
Отпишите мне
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Ага, видел, как раз написал ей, но хочется дешевле билет, вот ищу тоже 😂
Тут где-то девушка тебя искала с такой-же поостыней😂😂😂
Добрый вечер! Предлагаю сотрудничество  ФОТОГРАФУ. Съемка мероприятия ( завтра, 13-16.00) эмоции, лица, короткие видео о встрече. Мероприятие, это встреча с известным человеком, съемка безоплатная с возможностью включить съемку в свое портфолио. Заинтересованные, пишите в личные
Ребят, ищу эксперта для совместного эфира с психологом👥

Ниша: спорт, нутрициология, коучинг, астрология, нумерология. Возможны и другие смежные ниши. 

Кому интересно, пишите в лс✨
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Добрый день! Эфир в инстаграм?
Напишите в личку, мне интересна такая тема
Уважаемые предприниматели! 

 Ищу человека, кто хочет разбавить свой контент и провести совместный прямой эфир на тему «Как быть эффективным»
#ищу партнёра для системы совместных покупок от кампании производителя. 🔥
Кто на крипте зарабатывает - напишите в личку
Ищу промышленников для решения проблем в производстве
Здравствуйте. Ищу инвестора в производство уникального стройматериала. Нужно от 20 млн руб
Ищем действующие бизнесы, которым нужны инвестиции. Пишите в ЛС
Есть тут фрилансеры из Питера?
Напишите мне в Лс пожалуйста
Привет, я бизнес-брокер😉
Здравствуйте)
Александра, а зачем обучаться?
Может стоит делегировать?

Ну представьте, маркетолог бы искал обучение по психологии, чтобы помочь себе самостоятельно...
Всем привет! Кто-то знает толкового маркетолога, кто обучает продвижению в соцсетях психологов и коучей? Пока только одни разочарования от курсов и наставников;((
Уважаемые предприниматели что если завтра утром нужно  будет наличные для супер удачной сделки, деньги есть только на расчётного счете. Что будете делать?
Всем доброе утро, продается участок в «Петергофских предместьях»,  располагается между Гостилицами и Заостровьем.  Площадь 10 соток.  Цена  1 600 000.
Рассмотрю различные варианты сотрудничества, продажа, инвест проект, и тд.
Всем привет!
Привлекаю инвестиции 1 500 000₽
Срок окупаемости проекта 4-5 месяцев
Срок возврата средств 10 месяцев
Кому интересно пишите в лс, с радостью с вами пообщаюсь и отвечу на вопросы
Ребятки, поделитесь контактами хороших, качественных продюсеров 


ps желательно тем, кому требуется посредник либо хочет получить опыт🤝🏽
Ребят, кто-нибудь держит на данный момент табачку?)
Всем привет!
Есть сред брокеры из СПб?)
Помогу продать "непродоваемое" 😁 картины, камни, частные коллекции, крупный бизнес.
Всем привет!

Занимаюсь разработкой сайтов, лендингов, квизов на Тильде и Марквиз.

Пишите в ЛС!
Добрый день. Есть ли здесь, кто занимается WB? 
Напишите в личку пожалуйста!
всем добрый день!
я Георгий, теперь тоже являюсь частью вашего комьюнити :)

я действующий тимлид. руковожу также ит-рекрутинговым агентством, там занимаемся подбором ит-специалистов.
надеюсь обзавестись полезными контактами🤝
Так заявки то нужны?)

Хз. Не знаю кто это


Что за баяны в чате?)
?
Вот только вы Марина с бородой
Добрый день. Меня зовут Ксения. Планирую выйти как поставщик на Wildberries. Нашла наставницу, которая 1,5 года продает на вб (в том числе набирает группы людей или индивидуально, обучает с нуля). 1 ноября она  запускает наставничество, учит «от и до» и сопровождает до стабильных органических продаж. 
Для запуска нам необходимы инвестиции на закуп товара и регистрацию на вб. Ищу 150-300 тыс. рублей. Рассмотрю Ваши предложения (под процент или долю).
Может есть у кого вакансии интересные?
Всем привет.
Ищу партнера с которым создадим команду удаленно. Без инвестирования, есть четко налаженная связка,которую хочу маштабировать. Нужен человек который знает как привлечь хороших работников и будет руководить командой вместе со мной.
Добрый день Светлана!
Конечно же можно)
Каждое воскресенье собираемся.

Отвечу в личные!
Очень хотелось бы в следующий раз попасть в такое прекрасное общество. 😊 Было бы прекрасно договориться немного заранее. 😊
Приобрейшего Всем воскресного дня🤗
 Кто ещё решил прийти пообщаться)
Мы будем рады видеть, с 12:30-до 15-16 где-то)
По адресу:
Санкт-Петербург,
Алые Паруса
Кронверкская наб., 3, корп.2, Санкт-Петербург
Всем привет!
Привлекаю инвестиции 1 500 000₽
Срок окупаемости проекта 4-5 месяцев
Срок возврата средств 10 месяцев
Кому интересно пишите в лс, с радостью с вами пообщаюсь и отвечу на вопросы
Доброе утро ☀️ 
С удовольствием присоединюсь. Где и во сколько?
Друзья, я сейчас прохожу обучение по маркетингу. Ищу эксперта для сотрудничества.
Есть предложение сделать запуск на 1-5 М рублей. Готов на себя взять упаковку, маркетинг, продажи. С вас — продукт и плотное взаимодействие со мной.
Я хочу!
Можно мне в личку тоже, у меня яхтенная школа своя😊
Добрый вечер)
Всех берём хороших людей
Скину подробнее в личку
Привет 👋
Маркетолога и специалиста по СММ возмете в компанию? )
Аля Михайлова, you were banned (spam).
Отпишите мне пожалуйста
Взаимно и до встречи
Благодарю вас.
Добрый день Татьяна!
Будем рады видеть и деловому знакомству!

Приходите)
На втрече будут люди из разных сфер бизнеса: инвесторы, сертифицированные финансисты, эксперты маркетплейсов(вайлбериз,
озон), владельцы производства, маркетологи ,и много других экспертов

Адрес и время, я напишу Вам в личные 😊
Здравствуйте, мне тоже интересно. А куда приходить?
Будем только рады, любым экспертам🤝
Если среди вас будет представитель банка , вы не будете против?)
Кейс следующий

Салон не новый, прибыль не предполагаемая,  статистика есть.

Требуются инвестиции для расширения,  впереди Новый год. Для оборудования доп рабочих мест.

Продается доля 10% - 100 000 р
Средняя чистая прибыль в день в этом месяце 4009 рублей 

 То есть ежедневно доход инвестора 400,9 , в месяц 12027
Выплаты по договоренности  хоть каждый день.


За счет доп рабочих мест планируется увеличение прибыли

Даже с такими показателями годовой доход 144324 рубля

Плюс возможен выкуп доли с учетом инфляции и роста компании через 6-12 месяцев.
Всем доброго Питерского утра и хорошего дня 
Несмотря на погоду!😉

  Хотим с друзьями предпринимателями, завтра собраться в центре Петербурга:
•попить чай -кофе
•пообщаться,обменяться компетенциями и Экспертностю, возможность колоборации!
 Кто хочет присоединиться, будет около 15-20человек пишите пожалуйста в личку!
Привет) 
Помогаю экспертам упаковать продукт и сделать запуск. 

Есть кейсы в нишах - эзотерика, нутрициология, психология, обучение детей ютуб и программированию, медицина 

Если интересно - пишите в лс 😊
Ищу инвестиции в импортозамещение
Привет! 
Ищу эксперта для продюсера 
Писать в лс
Напишите в лс, пожалуйста
Привет
Москва 

Ищем жилые объекты на срочный выкуп (квартиры, студии и апартаменты)

Элитка предпочтительно 

Дисконт 30-50% от рынка 
Общий бюджет 500 млн 
До 100 млн на 1 объект
Продам ТЦ в Москве, за подробностями в лс
А где кейс?)
Привет 

Продам долю в очень перспективном салоне красоты
Для пассивного дохода. СПб.
Всем привет, ищу инвесторов в госзакупки. Доход от 36% годовых.
Всем привет! Посоветуйте классного контент-фотографа в Питере, нужно сделать съёмку для сайта и личного блога
Здравствуйте, есть опыт в запусках, прогревах.
Ниша: педагог Монтессори

Так же была в команде по запуску, ниша: психолог по отношениям

Могу написать вам в л/с
Ищу инвесторов в импортозамещение
Добрый день
Ищем партнёра в швейное производство в Москве для открытия нового цеха.
Мы 4 года на рынке и отшиваем 40 000+ ед/мес.
Пишите в личку за подробностями
Решим проблемы производителей - промышленный консалтинг
Добрый день!)
Меня зовут Елена)
Занимаюсь запусками недавно, но идеей этой горю)
Буду рада пообщаться с вами более подробно)
Янино-1.Бытовки 6х2.4м в наличии.Утепление 50мм, окно двухслойное, швеллер 120мм и металлическое защитное дно в подарок.95 000руб. К.т. 89585782433
Добрый день, тут есть инвесторы в недвижимость? Напишите в лс, скажу что за ниша
Напишите ей 
Она очень крутой психолог - с очень крутым образование. 

Вы поймёте когда поговорите с ней

Анна, добрый вечер.

Я не психолог, но работаю с экспертами с нулевой отметки до адекватных запусков на 500-1.5млн. 
Одному из клиентов снять неуверенность и желание сделать все "идеально" помогла распаковка самого эксперта, за 3 часа выудили страхи основные и я пояснила с технической стороны как это будет происходить.

Оказалось, не было понимания именно КАК, желания туда погружаться не было, и был страх что что-то пойдет не так, люди останутся не довольны, пойдет молва и тд...
Приветствую всех
Меня зовут Сергей 
Я занимаюсь продажей готовых бизнесов если вдруг кто то устал, переезжает или расходится с партнером то могу в этом помочь) Пишите в ЛС 💎
Так и здесь такое постоянно) а потом следом пишут, помогают типо))
А что  в действительности  хотите?

Пару дней назад слово в слово  это сообщение писали с аккаунта другой девушки
Дoбрый день всeм! Ищy психoлoгa, кoyчa, либо наставника, котoрый помог бы мнe рeшить проблему. 
Заcтряла нa зaдaчe: cоздать кyрc/марафон (вaжнocть нaкоплeний) - нe могy докpутить цeнноcть. 
Это для мeня нoвoе, eсть сомнения, нeyвeреннoсть.
Не пoнимaю, кyдa двигаться дaльше, кaкaя цель этoго oбyчeния.
Прохoдилa тpенинги по coздaнию программ.
Прохожу психотерaпю гoд - нe ycтpaивает кaчеcтвo pабoты. He вepю в тo, чтo чтo-то поменяетcя зa 5 вcтрeч.
Поcовeтуйте, пoделитесь контaктом наcтавника, с кoтopым мoжнo быcтpо дoстичь рeзультaтa.
Добрый вечер,предприниматели
Хочу поговорить с людьми,кто имеет свой бренд одежды,откликнитесь ,если вам не сложно✨
а в файле скрытый майнер на телефон установится ?
Всем привет.Продам табачный бизнес в связи с переездом. Табачный магазин в спальном районе с чистой прибылью 70тысяч в месяц. Работают 2 продавца, поделюсь всеми поставщиками и наработками по развитию. Цена по себестоимости(600.000р) т.к нужно срочно. Писать в л.с.
Привет! Подскажите, какая сфера у эксперта?
Занимаюсь запусками, есть кейсы по разным нишам
Привет
Нужен хороший продюсер для эксперта, можно начинающего. Посоветуете?
Всем привет) Год назад покупала курсы по криптовалюте, кому интересно,пишите! Скину бесплатно
Всем привет. Есть тут кто нибудь кто может помочь понять дело всей моей жизни?) Профориентологи например. Или может можете посоветовать кого нибудь. Можно в л.с. 🤗
для кофеен) Занимаюсь  кофейнями самообслуживания. Больше 20 кофеавтоматов
Смотря для чего
всем привет. У кого есть контакты владельцев компьютерных клубов, фитнес центров, частных клиник?
Не успел переобуться на зиму? День жестянщика приближается!

Наш партнёр, интернет-магазин автошин lenavtoshina.ru подготовил специальное предложение для участников чата.

Покупай зимнюю резину, при заказе указывай промокод skidka_flaer и получи приятную скидку + бесплатный шиномонтаж!

Поспеши, зима близко🥶
📍📍📍 Продается Турецкая фирма ( Шеркет) Оформленна на Иностранного гражданина ( единоличное владение). Профиль фирмы Импорт Экспорт Лес материалов в Турцию и в страны Европы(возможно расширение сферы деятельности)📍📍📍 Фирма без долгов!!! полный пакет документов А также Открыт Рассчетный счёт в банке!!! цена 3тыс$✓✓✓ Все подробности в Л/С.
Здравствуйте. 
Ищу юриста, специалиста в энергоконсалтинге? Вопросы энергоснабжения потребителей эл. энергией, оптимизации расходов и тд.
Добрый вечер всем)
Завтра собираемся(уже 10+ человек) кофе- чай попить, пообщаться с 12:00.
Кому скучно пишите в личку
Идёте в соц защиту, собираете пакет документов, готовите бизнес план, скорее всего бизнес план лучше делать в центре Мой бизнес, их обычно одобряют.
Ищу инвестора в культурный проект, нужно 20 млн руб
Ищу промышленников для решения их производственных проблем, а также венчурных инвесторов в инновации
Я физлицо
Через соцзащиты идёт обращение, первоначально составьте смету, что хотите закупить до 350к. В каком районе СПб зарегистрировано юр. лицо?
Соц контракт
Что имеете ввиду? Госконтракт? Или другие программы?
Здравствуйте.
Есть здесь предпринимателе или самозанятые, кто уже развивал свой бизнес за счёт средств государства по контракту? Напишите мне пожалуйста.
Продам кошелёк траст валет, на кошельке почти 400$ 
Продам за 250$ 
Нет тронов,поэтому продаю
⚡Ищем 8 млн рублей для открытие флагманского центра в ТРЦ Гринвич (Екатеринбург)! Инвестор из-за СВО уехал) Возможно займ на ИП (5лет, 2021 - 12 млн оборот). Окупаемость 18 мес, заработок от 18% годовых. Полный комплект документов по заросу. ⚡
Добрый день. Есть ли здесь, кто занимается стоматологией? 
Напишите в личку пожалуйста!
Реклама в Телеграме: за и против

Реклама в запрещенных сетях хорошо помогала бизнесу. Но в один момент все рухнуло, и пришлось искать новые способы поиска клиентов. Часть предпринимателей ушла в Вк, кто-то — в Яндекс, кто-то — в Телеграм.

Те, кто ушел в Вк, сразу же столкнулись со скачущими алгоритмами и плохой работой поддержки.

Реклама в Яндекс.Директ и РСЯ часто приводит не целевых лидов, при этом требует много вложений.

А в Телеграме не понятно, что к чему: что сколько стоит и как не нарваться на ботов.

Куда бежать, когда бизнес на грани?
⠀
Узнать подробнее >>
⠀
Число активных авторов контента в Телеграме выросло более чем в 1,5 раза.

Реклама в Телеграме сейчас дает хорошие результаты. Но прежде чем закупать рекламу, важно оценить рентабельность рекламы вашего бизнеса.
⠀
Приглашаю вас на бесплатную диагностику, где вы узнаете:
⠀
- стоит ли вам закупать рекламу в Телеграме
- какая стратегия сработает
- от чего зависит стоимость лида
⠀
Записаться здесь.

Telegram
Виктория
22 октября, уже в эту субботу 🔥

Санкт-Петербург🔥

❗️МАСШТАБНЫЙ БИЗНЕС-ФОРУМ в отеле Holiday Inn ❗️

Подробности и регистрация на сайте: https://richturtle.ru/business-forum

С тебя хорошее настроение с нас кофе ☺️

Прямая трансляция на канале: https://t.me/biznes_event_RTC
5% в мес на инвестициях в коттеджный поселок. 

Компания-застройщик ищет инвестиции для застройки загородной территории коттеджами. 

Ленинградская обл, 40 мин от СПб. 

Необходимая сумма инвестиций: 
от 3.5 млн. 
В залог идёт участок. 

Цикл сделки 3 мес. Затем можно войти заново. 

Подробности в лс.
Добрый день! Ищу продюссера для запуска онлайн курса по продажам за процент от продаж. Много уже чего настроено, идут первые заявки. Подробности в ЛС.
Ищу инвестиции в производство уникального стройматериала. Нужно от 20 млн рублей.
Очень нужен человек в магазин одежды. Застопорились после февраля
Здравствуйте! Могу посоветовать классного специалиста, наставника, который со мной работал.
Был тяжелый этап, связанный со сменной деятельности: уходил с найма в собственный бизнес, была проблема с поиском клиентов, апатия, не знал что делать. За месяц работы (4 встречи было) - произошли значительные изменения: появилась уверенность в себе, понял в каком направлении мне двигаться, как взаимодействовать с клиентами, нашел 3-х новых клиентов, запустил проекты. Пишите в личку - поделюсь контактами наставника.
Запущу воронку привлечения клиентов для эксперта / консалтера 
С оплатой за результат 
 
Что сделаем: 
1. Разработаем маркетиговую стратегию  
2. Сделаем первый запуск за 1-2 дня, сделаем продажи 
3. Автоматизируем воронку, которая будет работать без вашего участия  
 
Я - Катерина Дёменко. В стратегическом маркетинге с 2015 года. 
Собственные оффлайн и онлайн проекты. Сейчас выводим новый комплексный продукт для экспертов, поэтому работаем без фикса) 
 
Пиши, договоримся)
Добрый день всем! Ищу психолога, коуча, либо наставника, который помог бы мне решить проблему. 
Застряла на задаче: создать курс/марафон (важность накоплений) - не могу докрутить ценность. 
Это для меня новое, есть сомнения, неуверенность.
Не понимаю, куда двигаться дальше, какая цель этого обучения.
Проходила тренинги по созданию программ.
Прохожу психотерапю год - не устраивает качество работы. Не верю в то, что что-то поменяется за 5 встреч.
Посоветуйте, поделитесь контактом наставника, с которым можно быстро достичь результата.
Благодарю.
#ищу #менеджерапопереписке #ассистент #рассылки

Ищу менеджера по переписке, который снимет с меня часть задач

Что нужно делать:
- Ежедневно делать рассылки по сегментам ЦА (база есть, расскажу подробнее);
- Квалифицировать клиентов для созвона (есть скрипты);
- Ежедневно писать отчеты по рассылкам.
- Напоминать о встречах и созвонах
- Иметь базовые навыки монтажа видео в REELS.

Требования:
- Ответственность при выполнении задач;
- Проактивность;
- Фокус на результат;
- Хорошо развитые коммуникативные навыки

Условия:
- Испытательный срок;
- Далее оклад на основе KPI (больше сделал, больше заработал)
- 3-5 % с каждой продажи, чеки высокие: 150к-300к;
- В день 3-4 часа работы
- Время МСК, желательно с РФ.
- Возраст 16-25 лет.

Обо мне:
- Я эксперт в сфере ютуба. Учу людей зарабатывать в этой нише от 300к/месяц.

P.s. Отвечаю только людям с фото (без котиков) и желательно активным инстаграмом.

Для отклика: пишите в личные сообщения @sverbeev_pavel
Здравствуйте. Занимаемся подбором персонала. Под ваше тз и пожелания. Офис и удаленка (Мск, СПБ). Всегда находим кандидатов. Подробнее в лс
Здравствуйте. Ищу работу.   Может быть кому надо в команду помощник или есть доступные вакансии на удаленке с обучением ) Нужна помощь в этом плане.
Здравствуйте. Сейчас сотрудничаю с Экспофорум. В пятницу будет бесплатный семинар (госпрограмма) по онлайн-продажам в очной форме с выдачей сертификата. Если у Вас малый или средний бизнес, могу рассказать подробнее
Здравствуйте. Условия оговариваются индивидуально. В крупных компаниях предоставляют компьютер, планшет, оплату интернета и телефона, канцелярию, дмс, для выездов - компенсацию проезда, корпоративные бонусы
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, если человек оформился к работодателю на удалённую работу, то что он (сотрудник) вправе попросить для своей работы? И для оборудования своего рабочего места? 
Благодарю Вас за комментарии.
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестор. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб на упаковку и оборот бизнеса (открытие, развитие) 

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель по запросу.
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Ребята, привет!👋

Уже завтра на канале Евгения Коваленко https://t.me/+wyaqhp6Et0M3MmYy пройдет прямой эфир «Тренды инвестиций» 

В гостях будет финансовый эксперт Денис Саляхутдинов, член бизнес-клуба «ЭКВИУМ», основатель компании DS Consulting.
У Дениса находится более 200 млн $ в управлении, он строит миллиардную компанию🔥

Что будут обсуждать👇
✅ куда сейчас выгодно вложить деньги
✅ что будет с рублем, долларом
✅ что делать с недвижимостью
✅ что сейчас происходит с акциями
✅ как сберечь и приумножить свой капитал

Друзья, не пропустите эфир! Это отличная возможность задать свои насущные вопросы в живом формате эксперту такого уровня💣

❗️КОГДА: ВТОРНИК 18 октября в 19:00 ч по МСК
❗️ГДЕ: https://t.me/+wyaqhp6Et0M3MmYy
Это с наркотой связан админ блокируй
пишите, всё расскажу ,покажу
всем здравствуйте
Здравствуйте уважаемые
Ишу партнёра для реализации лифтов и лифтовое оборудование, подъёмников , насосы с Китая и Турции
Взаимно
Я тоже недалеко от Тосно ))рад знакомству)
Да,Лен обл
Уникальность))
У вас в Тосно?
А клей у нас и производят,в Тосно
Интим-товары не рассматривали?
Единственное, сложность в рекламе
Думаю,надо найти,что у нас производят,паста зубная,аозможно,ничего пока не вспомнить...
Памперсы,игрушки,возможно,для дома и кухни,то бишь,ложки-поварешки..
Давайте мозговой штурм устроим))
У вас какие мысли?)
По максимальной продаже, это  тот же.клей момент или игрушки
Я анализировал  маркет плейсы, по уникальности  маржа больше  вопрос что это за товар)
Благодарю вас🙏
Или детские товары
Что чаще.покупают
Товар выбирайте уникальный.или массового спроса
Всем добра! Подскажите,хочу начать торговать на маркетплейсе,подскажите,какой товар рассмотреть..Благодарю.
Всем добрый вечер!  Я с Алматы могу помочь людям с дефецитными товарами.  Доставка в СПБ через СДЭК,  фуру, jet'ом без разницы.
Ищу инвесторов в социально-культурный проект. Нужно от 20 млн рублей. Восстановление барельефов утраченных зданий на слепых фасадах домов.
Продается земельный участок 1500га. С/х назначение. 
Думиничский район Калужской области. 
Под озимыми. 
Новая техника, склады для хранения, жильё на 1000 кв. м для сотрудников. 
Действующее предприятие. Обращаться в лс
Господа, в текущих реалиях, возможно ли получить финансирование на ИП, при условии, что ИП работает с апреля, по сути нулевое и у физ лица (самого ИП) плохая КИ?
Здравствуйте. 
Кто может помочь с документальным подтверждением статей расходов по смете?
Приветствую всех
Меня зовут Сергей 
Я занимаюсь продажей готовых бизнесов если вдруг кто то устал, переезжает или расходится с партнером то могу в этом помочь) Пишите в ЛС 💎
Ну ты чего?
Киборг
Ищу партнера по бизнесу в лице инвестора. В обмен на 20-30% доли с операционным участием и без.

Сфера: продажа готового бизнеса, привлечение инвестиций, консалтинг в сфере финансов и юриспруденции (работа с судебными приставами, взыскание долгов с юр.лиц, аудит).

Требуется: 2 700 000 руб  на упаковку и оборот бизнеса

Гео: Минск, Москва. Два рынка.

Фин.модель по запросу.
IRR 150-300%. Точка безубыточности 6 месяцев
Вы занимаетесь Криптой?
А что то новое для себя новое рассматриваете в этом направлении? Инвестиции?
Можно в личку, отвечу...
Выкупим большой объём двухъярусные кровати металлические. Срочно. Обращайтесь в лс.
Подбираем и приводим инвестиции 👌🏻
а финансирование даёте?
Ищем стартапы для динамичного развития. 
Развиваем бизнес с вами, выходим на масштабирование, структурирует процессы , выстраиваем Фин модель. 
Обращаться в лс
Напишите мне в лс
Всем привет. Мне нужны 2-3 мужчин предпринимателей или бизнесменов для проведения интервью. Я сейчас создаю продукт по отношениям между м и ж и ваше мнение очень сильно мне поможет. 
Уделите максимум 20 минут и я вам подарю бонус: чек лист лучшие места для свиданий по версии девушек и женщин😊

В ЧЕМ СМЫСЛ? И ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ КОУЧИНГ? 

⏱ 14 октября в 19.00, г. Санкт-Петербург

📌 Открытый мастер-класс про то, насколько эффективной может быть работа со смыслами в непростые времена. 

Подойдёт:
✔️Лидерам
✔️Предпринимателям
✔️HR

Горизонт планирования в наши новые времена, как шутят, – 10 минут. Целеполагание перестало работать, а по-другому люди делать не все привыкли. И сразу встаёт вопрос выгорания! Мы делаем то, что скорее всего не будет полезным  через 10 минут. Если всё время делать то, что не нужно, мы выгораем, и начинаем искать таблетки от прокрастинации, потому что энергия на новые дела исчезает. 

В чём тогда может быть ориентир? Где опора? Как реагирует на отсутствие опоры наше мышление, и какие результаты от этого мы получаем?

Так мы переходим от целеполагания к смыслополаганию. Мы собрали дельный мастер-класс, где можно разобраться в этих темах детально:

🔹Где брать энергию, вдохновение и мотивацию лично для себя ?
🔹Как сберечь себя, людей рядом и мир вокруг?
🔹Как смыслы лидера влияют на результаты компании? 
🔹Причем тут коучинг? В чём он может помочь, если я сам, или сама, не знаю? 

Будем исследовать смыслы!
Хорошая возможность «пересобраться» и познакомиться с интересными людьми!

Ждём вас в пятницу 14 октября в 19.00 в нашем пространстве ICP Centre!

📍Место:
г.Санкт-Петербург, м.Лиговский проспект, 94А, 5 этаж  (вход со двора)

⏱ Время:
Встреча гостей в 18:30 - уже готовим вкусный чай и плюшки))
Начало официальной части в 19:00

〰️Длительность :
2,5 - 3 часа

Участие бесплатное, регистрация обязательна.
Количество мест ограничено возможностями площадки!


Ведущие встречи:

Марина Балашова 
PCC ICF, Бизнес-ментор, Супервизор, Психолог, Управляющий партнёр ICP Centre.  Соавтор международных аккредитованных ICF программ. 
Автор и ведущая программ по вопросам личной и бизнес-эффективности, лидерству, управлению персоналом, психологии управления, развитию управленческих навыков для руководителей и владельцев бизнеса. 
Executive coach, Внешнекорпоративный коуч.

Галина Вдовиченко
MCC ICF, бизнес-ментор, супервизор, управляющий партнёр ICP Centre. Соавтор международных аккредитованных ICF программ. Executive coach, Внешнекорпоративный коуч.
Ищу ТАРГЕТОЛОГА с опытом в нише охрана труда, промышленной безопасности и экологии. 
Нужны заявки в нашей нише.
Более подробней о нас Вы можете узнать написав личное сообщение
Может кто-то хочет поиграть в настольную игру Бункер сегодня?)
Доброе утро☀️
Ищите как минимум 1к квартиру, или будут варианты комнат по такой же стоимости...
Кота могу приютить
Добрый вечер
Очень срочно ищу комнату м. Ладожская, Лесная, Чернышевская, Новочеркасская для троих: мама, дочь 9 лет и кот. 
Очень важно, чтобы в комнате было чисто, особенно 🛀 ванна и кухня. 
Друзья, буду очень благодарна, если есть какие-то варианты, напишите в лс пожалуйста 🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Выше два предложения)
Здравствуйте, кто-то организовывает бизнес-завтраки, деловые встречи, нет воркинги?)

#бизнесзавтрак #нетворкинг
находимся в спб
Кто занимается временными регистрациями?
Ребята привет! Извиняюсь что вклиниваюсь так, но может кому интересно! Я ищу себе так сказать напарника/напарницу по созданию фотоконтента доя инсты и др! Я сама в прошлом классный визуальщик работала долго. Сейчас ищу себе «руки» для сьемок!) 😊 В замен готова конечно и вас фотографировать. И
Вся элита бизнеса с СПб на
ФОРУМ ПРАКТИКУМ на 300 + ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ + онлайн

🗓ДАТЫ ПРОВЕДЕНИЯ🗓
Санкт-Петербург 15-16 октября 2022

🏷МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ🏷
СПб, Конгрессный центр ПетроКонгресс, Лодейнопольская улица, дом 5

🏷 ЧТО ПОЛУЧИТ УЧАСТНИК🏷
- Домашние задания на 3 месяца от всех спикеров
- Нетворкинг 
- Подарки от спикеров 
- Контент 24 часа от спикеров без воды
- Выступление 40 крутых спикеров
Кто будет:
* Предприниматели
* Инвесторы
* Селебрити
* Миллиардеры

🏷СПИКЕРЫ МЕРОПРИЯТИЯ🏷
✅ Владислав Бермуда
Креативный маркетолог
✅ Юрий Левитас
Основатель “Black Star Burger”
✅ Павел Раков
Психолог, организатор женских форумов
✅Владимир Маринович
Инвестор, спикер и бизнес-тренер
✅ Роман Масленников
Директор агентства "Взрывной PR"
✅также 35 крутых спикеров
🔻Ссылка на событие🔻
https://4-bs.ru/spb
Добрый день! 
Я, аналитик и экономист, нужен контент для продвижения ТГ  и ВК группы. Кому нужен разбор бизнес процессов и рекомендации по системе kpi? Пишите в личку, разбор будет в группе. 
вам рекомендации, мне контент 💫
Добрый день всем🤗 
Ищу инвесторов, которые хотят вложиться в недвижимость) Доходность от 40% годовых минимум) в лс все расскажу подробно, кому интересно)
Добрый день 
Ищу менеджера на новый маркетплейс, напишите в личные сообщения.
Присоединяюсь к вопросу)
Розыскивается инвестор-спаситель человечества! На создание демо-версии ветровой электроустановки на вихревых потоках требуется 400 тысяч евро.




Мфу за символическую плату или на запчасти.
с радостью)
Кирилл, привет! отправь презу в личку плиз, есть бренд-одежды.
Реализуем сахар с завода
Гост 33222-2015
Высокое качество
Конкурентная цена
Минимальный закуп 5000тонн
Доставка. Самовывоз.
Реализуем по Рф и на экспорт(ограничения сняты)
Цена только под официальную заявку‼️
Коллеги, всем привет!
Ищем интеграции в сериал:
Продакт-плейсмент: 
1. Компьютерная техника
2. Одежда
3. Такси
4. Соки, напитки, вода (черноголовка, например)
5. Алкоголь
6. Курьерская доставка и доставка в рестораны
7. Букмейкеры 
8. Glo, айкос, плум 

Любые другие подходящие варианты 
Презентация проекта по запросу
+
Добрый день!
Проводятся ли Бизнес-завтраки в Питере на следующей неделе?)
Добрый день Всем!
И успехов!
Собираемся,в Санкт-Петербурге, предприниматели 16.10.2022, на встречу,с 12:00, обсудить-"Как в кризисный период сохранить и приумножить"!
Кому интересно - пишите в личку!
Привет, Коллега!
Мне нужны партнёры примерно твоей тематики. Переговорим?
Требуются партнёры в интеллектуальный онлайн  бизнес.
Чистая прибыль от 100 000 рублей.
Начинающих партнёров обучу в течение 10 дней онлайн.
🔥 привет 👋🏻 ищу классные коллаборации 

Я провожу мк по интерьерной картине 
Хотелось бы организовать с кем-то мероприятие 

Если есть идеи пишите в личку ☺️
Всем привет!  Есть возможность поучаствовать в  интервью действующим предпринимателям ( не начинающие) для статьи, которую разместят на сайте медиа. Не подойдёт сетевой, инфобизнес и онлайн бизнес. Подойдут те, кто готов рассказать про свой направление интересно и вкусно. За подробностями пишите в личку.
📹 Вебинар: БУХГАЛТЕРИЯ НА УДАЛЕНКЕ И НОВЫЕ РЕАЛИИ 2022

Что будет:
💬 Простые лайфхаки по построению и контролю за бухгалтерией
💬 Онлайн
/штатный/аутсорс бухгалтер на разных этапах развития компании
💬 Как хитро выбрать бухгалтера или бух. компанию
💬 Безопасность: что не нужно знать вашему бухгалтеру

📣 Все это во вторник, 11 октября в 19:00 по МСК на бесплатном вебинаре обо всем-всем-всем, что сегодня важно знать о работе бухгалтерии.

❗️Вебинар для предпринимателей и руководителей говорить будем на простом человеческом языке.

Спикер: Сергей Яшин, эксперт по налогам, СЕО бухгалтерской компании Яшин&Партнёры

📌 Бесплатная ссылка на вебинар будет в этом канале 👉🏻 
https://t.me/+g9es-FpedZc4NmZi

На канале прямо сейчас много пользы 👉🏻 
https://t.me/+g9es-FpedZc4NmZi

🔔 Кстати, оставь включенные уведомления — там все по делу.
Приветствую! 

Я эксперт по продажам, провожу бесплатную диагностику ваших продаж онлайн, напишите в ЛС, назначим время :)
Ищу менеджера по переписке, который снимет с меня часть задач

Что нужно делать:
- Ежедневно делать рассылки по сегментам ЦА (база есть, расскажу подробнее);
- Квалифицировать клиентов для созвона (есть скрипты);
- Ежедневно писать отчеты по рассылкам.
- Напоминать о встречах и созвонах

Требования:
- Ответственность при выполнении задач;
- Проактивность;
- Фокус на результат;
- Хорошо развитые коммуникативные навыки

Условия:
- Испытательный срок;
- Далее оклад на основе KPI (больше сделал, больше заработал)
- 3-5 % с каждой продажи, чеки высокие: 150к-300к;
- В день 3-4 часа работы
- Время МСК, желательно с РФ.
- Возраст 16-25 лет.

Обо мне:
- Я эксперт в сфере ютуба. Учу людей зарабатывать в этой нише от 300к/месяц.

Для отклика: пишите в личные сообщения
У меня тот же план. Новости мониторю, комментарии экспертов, а еще читаю канал Ткр недвижка. Там про недвижимость, финансы и не только. У них всегда интересная лента, так что велкам)
Думаю в недвижимость вложиться, но сначала хочу оценить рынок, тренды и понять, куда вообще лучше инвестировать. Что читаете по теме?
Всем привет)) есть ли здесь кто может помочь по продажам услуг? Продаю свои курсы и наставничество, но в последнее время с продажам очень туго, нужна помощь))
Ищу инвестора в IT проект, Доходность для инвестора 300% годовых с возвратом суммы инвестиций в течении 3х месяцев после получения. Нужно 6.000.000 рублей. Все подробности при личном общении.
🤝
Всем привет 👋🏽
Добрый вечер! 
Есть ли здесь производители мебели с элементами каретной стяжки?
Предлагается инвестиционный займ сроком на 5 лет по следующи м условиям:
• объем финансирования от 2 до 5 млн евро; 6,8% годовых
• первый год - никаких оплат, со второго года - оплата процентов;
• график платежей формируется индивидуально (можно отдавать «тело» займа в последние годы);
• никаких поручительств;
• никаких залогов;
• финансируются проекты на любой стадии (от стартапов до зрелых компаний);
• ограничений по тематикам проектов почти нет.
Если Вас это заинтересовало, пишите в личку.
10 октября в 20-00 будем проводить УПРАЖНЕНИЕ по работе с ЛИЧНЫМИ ГРАНИЦАМИ "КАРТА МОЕЙ ЖИЗНИ"  и разукрасим пару мандал. С собой брать сменную обувь, листы для акварели и все ,чем хотите рисовать. 
Занятия бесплатные для молодежи от 14 до 35 лет и проходят в молодежном пространстве "На звёздной" . Адрес - звездная улица,16а. Буду рада всех видеть


Сдаётся 3к евро Квартира на длительный срок. СПб. М.Московская. Полностью мебелированная. ТВ, вай-фай. Охраняемая территория. Этаж 12/12. Обращаться в личном сообщении.
Всем привет! 
Уважаемые предприниматели

Ищу человека, который может поделиться как привлекать инвестиции 
Проведём прямой эфир
Всем добрый вечер 👋🏻
Может знает кто производителей мягкой мебели, ищу контрактное производство
Кровати, диваны
Группа инженеров поможет решить проблемы производственников
Ищу инвестиции в онлайн-школу математики для школьников и учителей. Нынешняя аудитория 85.000 человек 

Контакт основателя @poleine239
Здравствуйте. Занимаюсь подключением интернета и телевидения Юридическим лицам по ценам ,, тарифам ,, физ. лиц
,, Кафе, салоны красоты, кальянные, парикмахерские и т.д.,,
За подробной информацией обращайтесь по тел. 8 931 210-85-41
Уважаемые клиенты, коллеги, подписчики!

Несмотря на всё происходящее вокруг, наш сервис продолжает работать для Вас в стандартном режиме

Открыт прием заявок на НДС по 3 кварталу 2022 года.

Напомним  несколько фактов о нас, описанных здесь и здесь.

- мы - команда экспертов налоговой и финансовой сферы
- в телеграмм канал существует  с 2019 года. Канал стабилен.
- мы - производители. Ничего ни у кого не перекупаем
- мы - это множество довольных клиентов по всей РФ
- мы - это топовые флагманы и крепкие технические цепочки для площадок
- мы - это цены, адекватные качеству услуги
- мы - это поддержка на всех этапах сделки

Если Вы еще не с нами - обращайтесь
А постоянные клиенты уже могут получить список компаний на 3кв22. Есть НДС с чеками.

Задать вопрос или заказать услугу поможет @taxmanager_bot
Всем привет, на работе отправили в неоплачиваемый отпуск, может есть у кого работа, подработка,27лет,высшее образование,весёлый коммцникативннный с компьютером дружу
Нужен контент-менеджер по юридической тематике для Instagram. Пиши мне в ЛС!
Kochanova ANASTASIYA, your image was deleted, probably unsafe 100%.
Ищем инвесторов в проект двигателей малых космических аппаратов. Инвестиции от 1,5 млн. руб.
Всем приветики!🤗
Я участвую во всероссийском мероприятии BF22, которое будет проходить 5 ноября по продвижению бизнеса и продажам. В Питере почти никого не знаю, а у меня, как участнику, есть 15 билетов со скидкой 50%
Может кто хочет пойти?))
Всем привет! 
Уважаемые предприниматели

Ищу человека, который может поделиться как привлекать инвестиции 
Проведём прямой эфир
Предлагается инвестиционный займ сроком на 5 лет по следующи м условиям:
• объем финансирования от 2 до 5 млн евро; 6,8% годовых
• первый год - никаких оплат, со второго года - оплата процентов;
• график платежей формируется индивидуально (можно отдавать «тело» займа в последние годы);
• никаких поручительств;
• никаких залогов;
• финансируются проекты на любой стадии (от стартапов до зрелых компаний);
• ограничений по тематикам проектов почти нет.
Если Вас это заинтересовало, пишите в личку.
Приветствую! 
Кто ищет категорию быт.химии по вне конкурентным ценам на рынке и отличному качеству и хочет внедрить продажи в России и в Казахстане есть предложение обсудить. 
Пишите в личку
Здравствуйте.
Ищу партнера-инвестора в проект по группе в телеграм. 
 Все честно, прозрачно. Покажу, расскажу. Есть рабочая модель, но надо масштабироваться.
     Опыт и результат в этом есть, покажу. Доход от рекламы и услугах. 
В итоге получается полупассивный доход.
Подробности в ЛС.
Приветствую, меня зовут Константин , я занимаюсь монтажем кабеля уже более 2 лет. 
   Если Вам необходимо провести кабель в квартиру (офис, кафе и т.д) или отремонтировать уже готовый, а так же починить интернет розетки ( установить интернет розетки) или настроить роутер, пишите или звоните Я Вам помогу. 
   Прокладка нового кабеля. Обжимка utp розеток, обжимка кабеля коннектором. 
   Укладка кабеля без висячих проводов 😂
   Так же сделаю кабель для интернета любой длины за 30 руб/метр
   Звоните и пишите мне прямо сейчас!!! 
   8 911 048 23 24
Всем привет
Стану партнером , представителем, агентом в городе Набережные Челны. Кому интересен данный город пишите в лс.
Приветствую всех
Меня зовут Сергей 
Я занимаюсь продажей готовых бизнесов если вдруг кто то устал, переезжает или расходится с партнером то могу в этом помочь) Пишите в ЛС 💎
Всем привет! 
Уважаемые предприниматели

Ищу человека, который может поделиться как привлекать инвестиции
Проведём прямой эфир



Решили переехать жить со своей семьей в свой собственный дом?
А однообразные дома в коттеджных посёлках уже надоели?

🔵Как создать крутой современный проект для себя? 
🔵Проект где будет безопасно, комфортно и много места для друзей и близких? 
 
🏠 Начинайте реализовывать свои идеи вместе с СПБФУНДАМЕНТ (ссылка) @spbfundament
 
👍🏻 Современные решения для успешных людей, которые ценят стиль и комфорт. 

👍🏻 Эргономичные планировки и притягивающий внешний вид. 

Хватит ждать - пришло время выделяться!   
 
🔹Строительство фундаментов любой сложности; 
🔹Строительство современных домов превосходящих ожидания;  
🔹 Ипотека с вкусными условиями
Друзья, посоветуйте пожалуйста эксперта по подбору персонала, а то мой HR не вывозит нифига. 🙈  

Выводим новый продукт, ищем специалистов, а работать некому вообще! 😱

Может есть у кого-то контакт? 🙏
Могу снять вам жирнейшую рекламу, что увеличит продажи, могу заняться продвижением на маркетплейсах, вывод карточек, фото/видео контент.
Одежда для фитнеса и не только. Выглядеть спортивно и женственно - это так важно. Напиши мне, все покажу❤️
Здравствуйте
Помощь в получении кредита. В личку
Всем привет, ищу ассистента себе в команду, работа не сложная, кому актуально пишите в лс 😎.
Ребят, кто знает за крипту и хочет инвестировпть под 15% ежемесячных ? Составим договор займа/инвестирования
Здравствуйте
помогаю увеличить уровень дохода через работу с подсознанием , увидеть то что не видят другие , стремительный выход из кризиса , гибкий подход .
авторская методика которая позволяет исходя из уникальности человека помочь выстроить стратегию , ментально проработав и экологично утилизируя все то что мешает на пути 
Помогаю там где не смогли другие ) классными кейсами здесь спамить не буду , обращайтесь в личку 
опыт работы с экспертами , крупными предпринимателями  , сетью бизнесов и мн др
Отпиши)
Всем привет , кому интересно увеличение оборотов в бизнесе , пишите в лс
Представитель банка ВТБ.
 Дам доступ к выгодному финансированию, лизингу, оверворду.
Так же безопасно переводы с р/с ИП на карту физического лица без ограничений и комиссий. 
Обращайтесь в личку.
Ищу инвестора в IT проект, Доходность для инвестора 300% годовых с возвратом суммы инвестиций в течении 3х месяцев после получения. Нужно 6.000.000 рублей. Все подробности при личном общении.
Поможем с получением кредитных средств на создание/развитие вашего бизнеса. Готовы рассмотреть нулевые ИП и директоров с плохой кредитной историей. Суммы от 1.800.000 до 2.000.000. Связь: ЛС.
Саламалейкум
Здарова!
здравствуйте ,если кому надо товары из китая .обращайтесь расскажу подробнее
Ищу работу в бизнесе
Кто хочет зарабатывать в новом матричном проекте, который стартует 16 октября?
Пишите в лс
Оформлю на себя ООО,без долгов, только с белыми выводами и зп.
🤝
Приветствую всех
Ищем Инвесторов в действующий бизнес. Порог входа от 100к₽
Занимаемся подбором персонала. Под ваше тз и пожелания. Офис и удаленка. Всегда находим кандидатов. Подробнее в лс
Прямое предложение  поработать по закладке наркотиков, это сложно понять?))))))))
А как вы это поняли ?
Приветствую всех
Я занимаюсь продажей готовых бизнесов если вдруг кто то устал, переезжает или расходится с партнером то могу в этом помочь) Пишите в ЛС
Ищу инвестора в IT проект, Доходность для инвестора 300% годовых с возвратом суммы инвестиций в течении 3х месяцев после получения. Нужно 6.000.000 рублей. Все подробности при личном общении.
Кому-то нужны инвестиции на масштабирование действующего бизнеса? Пишите мне, обсудим. (от 3 до 30 млн руб)
Занимаемся выездным фуршетами. Еда для ваших мероприятий. Всё в лучшем виде. Подробнее в лс.
Спасибо за бдительность)
Это закладка наркотиков, админ бань таких
Метро Владимирская
Где играете?
Друзья всем привет 😇
Сегодня вечером играем в мафию в 19:00 в центре 
Есть 2 места
Почему не берете кредит в банке? Сумма не большая, а доходность показываете очень высокую
А ты откуда?
Да сейчас хату с дисконтом в 40% продавать не весело
Не, разница в 6 часов будет.
Сядешь?
Через три месяца меня тут не будет)
Дружище! Не продавай! Через три месяца отобьешь))
#продамбизнес
Продаю веб-студию по созданию сайтов.
Прибыль 400-700к в месяц.
Цена продажи 2.500.000 
Сотрудники готовы остаться.
Ищу инвестора в IT проект, уникальное android приложение. Доходность для инвестора 300% годовых с возвратом суммы инвестиций в течении 3х месяцев после получения. Требуемая сумма-100.000$ (6.000.000 рублей). Можно зафиксировать сумму как в долларах, так и в рублях. Все подробности при личном общении.

Друзья всем энергетический привет. 

Есть ли здесь свободные мужчины? Пригласим сегодня на Вечеринку Знакомств нового формата.
Инвестиции в лучшие проекты Стамбула, видовые квартиры, первая линия от моря, доходность до 30% годовых. Гражданство Турции при покупке недвижимости. Полное юридическое сопровождение сделки.
Всем привет 👋🏼 

Меня зовут Елена .
Занимаюсь подбором личного помощника-ассистента для руководителей и экспертов .

Кому актуально , пишите в личку
Занимаемся фуршетами и кейтерингом, еда для ваших мероприятий. Подробнее в лс
Мастер-класс + нетворкинг для предпринимателей.

КАК СОЗДАТЬ КОМАНДУ РЕШАТЕЛЕЙ, А НЕ СОЗДАТЕЛЕЙ ПРОБЛЕМ? 

1️⃣ Спикеры-практики. Все спикеры имеют реальный опыт в управление персоналом.  
  
2️⃣ Неформальная атмосфера. Мы создадим комфортные условия, в которых не будет места скучным затянутым докладам.  
  
3️⃣ Эффективный нетворкинг. Непринуждённая атмосфера будет способствовать созданию различных деловых связей для бизнеса и общения.   
  
4️⃣ Фуршет для гостей.   
  
✅ Дата: 4 октября  
✅ Время: 14:00 (МСК)  
✅ Место: Гранд Отель Эмеральд 5*, Суворовский просп., 18, Санкт-Петербург 
✅ Регистрация по ссылке:  https://clck.ru/32AvDT
Всем привет :) 
Сегодня проводим встречу в формате Мастермайнд, в 19:00 
Есть 2 места
Очень интересно и что вы можете предложить?)
Всем привет! Ищу предпринимателей для проведения интервью (минут на 20)

Меня зовут Александр Соло 🌿 - эксперт в сфере природного здоровья и естественного восстановления организма без медикаментов

В результате интервью вы получите пошаговые рекомендации по улучшению вашего состояния (энергия, стрессы, лишний вес, сон и др.) + отвечу на любые вопросы

Для меня это возможность лучше понять ситуации и запросы предпринимателей в этой сфере

Напишите + в ЛС, кому интересно поучаствовать
Предоставляю услуги по юридической помощи для физических лиц и малого бизнеса:
* Наследственные дела
* Семейные споры 
* Споры с недвижимостью 
* Банкротство фл, юл 
* Взыскание задолженности 
* Защита интересов в судах
* Сопровождение сделок 
* Договорное право
Имею опыт работы в сфере юриспруденции более 10 лет. Для получения подробной информации - обращайтесь в личные сообщения @InnaKlestova
Буду рада помочь вам и вашим близким 🙏
Всем привет) 
Занимается подбором персонала от ассистента до руководителя. Если нужны сотрудники, то пишите в лс.
Кому нужен выгодный тариф на свой номер,все операторы и регионы, пишите в Лс.
Всем привет :) 
Завтра проводим встречу в формате Мастермайнд, в 19:00 
Есть 3 места
Привет! Помогаю разобраться в блокчейне и криптовалютах на примере Everscale. Только качественная инофрмация без рекламы. Никаких вложений не требуется. Пиши в лс объясню подробнее
Поможем c получением кредитных средств на создание/развитие вашего бизнеса, суммы от 1.800.000 до 25.000.000 рубелй. Делаем ИП с нулевыми оборотами и ООО с мертвыми КИ директоров. По всем вопросам в ЛС
Всем привет. 
У кого есть друзья, кто пока не в отношениях, кто хочет знакомиться и создавать гармоничные союзы?
Здравствуйте!  Есть возможность поучаствовать в  интервью действующим предпринимателям ( не начинающие) для статьи, которую разместят на сайте медиа. Не подойдёт сетевой, инфобизнес и онлайн бизнес. Подойдут те, кто готов рассказать про свой направление интересно и вкусно. За подробностями пишите в личку.
Всем привет) есть те кто живут на Парнас?
Всем привет) Меня зовут Алиса, я занимаюсь контент-фотографией 🙂 

В Санкт-Петербург я переехала недавно, и буду рада познакомиться с Вами поближе, поэтому предлагаю трём молодым брендам съёмку за кейс)
Преимущественно бренды косметики, парфюмерии или одежды 🤍

Всем, кому интересно, пишите в лс 😌
Занимаемся фуршетами и кейтерингом, еда для ваших мероприятий. Подробнее в лс
Мне помог практикум по продвижению психолоогов. Сама только прошла его - это все бесплатно и заменит тонны курсов других , пишите в лс - скину ссылочку
Коллеги, посоветуйте курс по продвижению. Что порекомендуете?
Добрый день 
Ищу менеджера на новый маркетплейс, напишите в личные сообщения
Бизнес Китай, your message was deleted
Меняю!

С меня: консультация - решим одну вашу проблему, которая мешает зарабатывать больше.
С вас: ответить на несколько вопросов.

Возьму только 10 человек.
Пишите в личку сейчас
Всем доброго времени суток. Занимаюсь озвучками роликов, большая база дикторов по всему миру. 
 Озвучка любого аудио и видео контента, запись топовых актеров озвучания и дубляжа.
Запись профессиональных дикторов на любых языках мира. Озвучка аудиопроектов для любых задач.
Аудио книги, презентации, курсы, видео, автоответчики  и тд.+7 929 529-51-38
Добрый день, ест опыт, как по энергетике, так и по арендным  отношениям в СПб, у вас  какая задача?
Кому нужны инвестиции на масштабирование бизнеса? Пишите в лс
Здравствуйте. 
Вопросы по энергетике. 
У кого есть выход на сетевые организации, напишите мне пожалуйста. Благодарю за внимание.
Всегда мечтал научится готовить сыр )
Всем привет! Извиняюсь, если не в тему, но я бесплатно обучаю готовить домашний сыр на обычной кухне из магазинного молока по трем авторским рецептам. Очень вкусный сыр получается и здоровое питание. А для кого-то и бизнес. Кто хочет научиться - напишите в личку.
Занимаемся фуршетами и кейтерингом, еда для ваших мероприятий. Подробнее в лс
Госуслуги. 
Всё равно 15 руб комиссии стащили)
Спасибо, решил задачу.
Через Сбербанк онлайн мизерная комиссия
Кому нужны инвестиции на масштабирование? Подробнее в лс
Здравствуйте. 
Как оплатить штраф ГИБДД без комиссии?
Приветствую, меня зовут Константин , я занимаюсь монтажем кабеля уже более 2 лет. 
   Если Вам необходимо провести кабель в квартиру (офис, кафе и т.д) или отремонтировать уже готовый, а так же починить интернет розетки ( установить интернет розетки) или настроить роутер, пишите или звоните Я Вам помогу. 
   Прокладка нового кабеля. Обжимка utp розеток, обжимка кабеля коннектором. 
   Укладка кабеля без висячих проводов 😂
   Так же сделаю кабель для интернета любой длины за 30 руб/метр
   Звоните и пишите мне прямо сейчас!!! 
   8 911 048 23 24
Продвижению чего и где?)
Всем привет. Предлагаю долю в студии Лазерной эпиляции и коррекции фигуры. Студия работает уже 3 года в центре СПб.
Моя коллега переезжает.
В идеале человек с опытом управления в сфере красоты или косметолог с базой клиентов ,которая давно мечтала открыть кабинет/студию но не решалась .
Все подробности в ЛС .
Рассмотрю разные варианты сотрудничества.
Мне помог практикум по продвижению психолоогов. Сама только прошла его - это все бесплатно и заменит тонны курсов других , пишите в лс - скину ссылочку
Коллеги, посоветуйте курс по продвижению. Что порекомендуете?
Инвестиции в лучшие проекты Стамбула, видовые квартиры, первая линия от моря, доходность до 30% годовых. Гражданство Турции при покупке недвижимости. Полное юридическое сопровождение сделки.
Добрый вечер всем. Возьмусь за любую работу. Силён в маркетинге. Деньги нужны срочно. Спасибо
Всем привет. Нужна помощь в составлении бизнес плана
Всем привет! Ищем в спб партнёров для развития сети семейных салонов красоты! С нас проверенная временем бизнес-модель, с вас - желание иметь свой оффлайн бизнес👌🏻
Сам на ярд вышел)?
Пишите мне в личку, научу как. От 5 млн в месяц продавать!Спешите пока есть еще пару свободных мест!
Кто в поисках инвестиций?  
Занимаюсь упаковкой проектов (фин.модель, анализц, презентации) + есть инвесторы
Хотите узнать, как бизнес-образование помогает руководителям достигать успехов даже в периоды нестабильности? Если да, то вам как никогда актуальна программа МВА «Лидеры изменений» от Skillbox и Высшей школы менеджмента СПбГУ: https://clc.to/6qRDow.

На презентации вы узнаете:
• Как MBA помогает управленцам в карьере.
• Есть ли смысл получать бизнес-образование во времена неопределённости и нестабильности.
• Как учиться на программе MBA международного уровня при закрытых границах.

Спикеры:
Максим Арзуманян — партнёр и директор по развитию Smart Architects. Сооснователь проекта Digital City Planner.

Александр Парамонов — эксперт в области управления индустриальными инвестиционными проектами в FMCG на территории СНГ и Европе с 16-летним опытом. Руководитель проектов цифровой трансформации в компании DANONE.

Презентация пройдёт 22 сентября в 19:00.
Адрес: г. Санкт-Петербург, ВШМ СПбГУ, Волховский пер., 3, ауд. 408.
Тогда надо всерьез задуматься))
Всем доброго дня!
Я тоже хочу 🥺😂
Кому нужны инвестиции на масштабирование бизнеса? Пишите в лс
Привет! Помогаю разобраться в блокчейне и криптовалютах на примере Everscale. Только качественная инофрмация без рекламы. Никаких вложений не требуется. Пиши в лс объясню подробнее
Всем кто занимается инфобизнесом, переупакую ваш курс в увлекательную игру! Игра конвертирует до 80%
Друзья, кто занимается бизнесом в сфере криптовалюты? Хочу найти единомышленников
Только после бизнес-рыбалки))
Всем привет) 
Есть тут любители мужских 
Бизнес - Бань?😊
Куплю готовый бизнес. Кальянная в центре спб.
До 1млн.

Предложения в лс
Всем привет!
Кому подарить инструкцию по ценообразованию для экспертов?

Напишите в личку
Какой залог готовы предоставить под 6 мл?
В проект по господдержке предпринимателей требуются менеджеры отдела продаж.
Работа в крутом проекте за хорошие деньги.
По всем вопросам в ЛС
Кому нужны инвестиции на масштабирование бизнеса? Пишите в лс
Ребят, привет, ищу партнёра на постоянку, с которым будем делиться опытом / создавать собственные проекты, мотивировать друг друга

Кому интересно, пишите "партнер")
Let’s talk! В лектории на базе коворкинга &Place! пройдёт лекция, раскрывающая все подводные камни на тему интеллектуальной собственности в NFT🚀

🗓21 сентября, 19:00
📍Невский Атриум, ул. Марата, д. 1/71, лаундж зона на 5 этаже

В роли приглашённого спикера выступит Андрей Тугарин — генеральный директор юридической компании GMT Legal, специалист в области защиты и охраны интеллектуальной собственности. 

С высоты опыта в правовом сопровождении более 100 блокчейн-проектов в РФ и за рубежом Андрей расскажет: 

- Что такое NFT?
- Когда появляются авторские  права на NFT и есть ли они?
- Можно ли приравнивать NFT к объектам интеллектуальной собственности?
- Передаются ли права при продаже NFT?
- Можно ли продвигать NFT на маркетплейсах? 

Материал лекции будет понятен и полезен как продвинутым специалистам в сфере криптографических токенов, так и новичкам в этой области😎

Бесплатная регистрация доступна по ссылке: https://lektorii-talk.timepad.ru/event/2171511/ 

До встречи в лектории &Talk!
Ищу работу маркетолога , рекламщикам

Любая сфера 
Пишите в личку , какую задачу нужно решить, я подберу бесплатно варианты решения. Если мы поймём, что подходим и понимаем друг друга, то дальше решим, как работать
Всем привет! 
Уважаемые предприниматели

Ищу человека, кто хочет разбавить контент своих аккаунтов, страничек и провести совместный прямой эфир в сфере HR подбор персонала
Добрый вечер! Консультирую по инвестиционной недвижимости Стамбула, пишите в личку.
Всем, привет, у кого 
-нибудь есть петличка?
Предлагается инвестиционный займ сроком на 5 лет по следующим условиям:
• объем финансирования от 2 до 5 млн евро; 6,8% годовых
• первый год - никаких оплат, со второго года - оплата процентов;
• график платежей формируется индивидуально (можно отдавать «тело» займа в последние годы);
• никаких поручительств;
• никаких залогов;
• финансируются проекты на любой стадии (от стартапов до зрелых компаний);
• ограничений по тематикам проектов почти нет.
Если интересно, пишите в личку.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Яндекс.Бизнес, VK, Одноклассники. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите @marketing404
Доброго времени суток. Оказываю помощь в оформлении техосмотра.
Диагностические карты. Делаем все категории. Официально
заносится во все базы.
Любой город.

Также оказываю помощь регистрации в МРЭО.
Поставим Ваш автомобиль на учёт в ГИБДД.

Пишите, звоните whats app, telegram.
8 958 173 64 98
Для долгосрочного сотрудничества приглашаем ИП и ООО для выполнения контрактов от государственных и коммерческих заказчиков. Мы делаем подбор под ваши параметры, Вы выбираете, изучаете, считаете и если он выгоден ставите нам в работу. Всё что касается документов, юридических вопросов делаем мы. Выполняете Вы. Платят Вам. Сферы любые по всей РФ. Реализовать можно как продукцию, работы и услуги. Работаем по белому с 2016 года. 
Нужны заказы и продажи, хотите развивать компанию, выйти. На другой уровень доходов - звоните! 
А так же есть полное рекламное сопровождение (брендбуки, сайты, соц сети и любые виды рекламы) 
89997308293
Добрый день! Друзья, нахожусь в поиске инвесторов, для привлечения в свой проект, который уже запущен. 
Первый в России психологический нетворкинг, большая востребованность. Бизнес план, кп, оффер, все есть)
Доброго времени суток.
Занимaюcь вoсcтaновлeниeм повpeждeнных или oбopванных оптовoлоконных линий в квapтираx, подключeнных пo теxнолoгии PON к Poстелeкoму., a тaкже цифровое телевидение проводное/беспроводное, установка настройка wi-fi роутеров,работы по слаботочке - витая пара, протяжка кабеля, оконцовка, подключение телефонных и компьютерных розеток RJ11 RJ45
оптика, оптоволокно, оптический кабель, обрыв оптики,, слаботочка.
Пишите в личку.
Здравствуйте, предлагаю долю а бизнесе женская одежда, есть магазин в большом ТРК и онлайн платформы. Подробности можем обсудить в личном чате.
В поиске ГАБ в СПБ и ЛО с сетевым арендатором, бюджет до 80 (до 90 обсуждаемо), окупаемость 6-7,5 лет  (знаю, что практически нереально, однако таков новый запрос моего инвестора).
Бустер или сертификат без вакцины - поделюсь проверенным контактом. Для Европы, США, Канады, Азии. Рекомендую за оказанную мне услугу. Всё работает. Пишите в личку.
Всем привет.
Стану партнером, представителем, агентом в городе Набережные Челны. Кому интересен город пишите в лс
#рекомендация 100 тысяч за питчинг идеи!

Тинькофф Бизнес проводит офлайн-фест «Есть дело» 6 октября в Санкт-Петербурге. На мероприятии можно будет задать вопросы состоявшимся предпринимателям, презентовать свою бизнес-идею на питч-сессии, за участие в которой победитель получит 100 тысяч рублей! А авторы трёх лучших идей — менторство от амбассадоров Тинькофф Бизнеса. 

Успейте подать заявку на участие в питчинге: ссылка
Для долгосрочного сотрудничества приглашаем ИП и ООО для выполнения контрактов от государственных и коммерческих заказчиков. Мы делаем подбор под ваши параметры, Вы выбираете, изучаете, считаете и если он выгоден ставите нам в работу. Всё что касается документов, юридических вопросов делаем мы. Выполняете Вы. Платят Вам. Сферы любые по всей РФ. Реализовать можно как продукцию, работы и услуги. Работаем по белому с 2016 года. 
Нужны заказы и продажи - звоните! 
А так же есть полное рекламное сопровождение (брендбуки, сайты, соц сети и любые виды рекламы) 
89997308293
Приветствую всех
Я сотрудник банка ВТБ Открываю счета для ООО и ИП 
Важно знать, что о во избежание блокировки карт , и счетов, у ИП или ООО должно быть 2 или 3 счета в разных банках согласны?
Все привет
Всем привет, ищу инвестора в СПб под мебельный бизнес! ( пока под мягкую мебель, есть уже налаженный сбыт) обо всем в личку, сумма инвестиций, от 500 тыс.р (два месяца аренды под уже найденное помещение, закупку материала, оборудования и ФОП на два-три месяца, возврат тела через 6 месяцев ) далее 15% от ЧП в течении года.
Ищу ГАБ (коммерческое помещение) к покупке,  до 9 лет окупаемости, бюджет 30-40 млн. Спб и область. Можно рассмотреть Москву.. в идеале продуктовые/алкогольные/одежда, с положительными показателями платёжеспособности.
Дайте примеры видео
Арсений Якунин представляет новый метод создания ресурсного окружения. 

Большой Нетворкинг "Карточный Домик" 🤹‍♀️
 15 сентября в СПБ
Место: Рубенштейна, 1

Это не классический нетворкинг при галстуках. 😎😎

Особенности: 
 💴 Win/win подход. Задача не продать друг другу свои услуги, а найти синергию и поделиться возможностями, опытом, ресурсами. 
 ❤️ Доверительные связи. Совместный эмоциональный опыт, вместо кладбища мертвых контактов. 
🧠 Психотехники и интерактив.
Знакомимся с группой из 100 людей и  устанавливаем связь с 7-ю участниками, которые усилят вас прямо здесь и сейчас. 
 🙃 Игровой формат. Для тех, кто стесняется или считает нетворкинги скучными. Никакого парада тщеславия и 100 самопрезентаций. 

После первых мероприятий наш подход уже начинают копировать в открытую:) 
 
⚡️⚡️⚡️Приглашаем присоединиться в чат Нетворкинга :  https://t.me/+ZcvFOC4FW6o1NzIy  и уже начать рассказывать о себе 

🏆А чтобы не быть занудой, выскочкой, чтобы не стесняться и знакомиться эффективно: 
Гайд "7 грехов и 7 заповедей самопрезентации" - в закрепи чата. 

🤢п.с. ковид растёт, похоже, скоро новый локдаун, не упусти возможность встретиться со всеми в оффлайне.
Здравствуйте я владелец магазина на Яндекс маркет. Оборот более 1 Млн в месяц - стабильно. Сейчас начинается товарный сезон в связи с этим привлекаем доп финансирование под хороший %. Жду адекватные предложения в Лс. Скину все цифры и фин показатели.
Предлагаю Утиное филе со шкурой из Китайских заводов с официальным ветеринарным сертификатом. утиное филе по отдельно, каждое филе ≥ 160г, 10кг/коробка.20тонн заказ минимум.Груз в Кыргызстане Оформлен и растаможенна.Цена 300₽ все подробности +905012981279 ват сап
Пишу в лс!
Добрый вечер. Куплю Юридическое лицо. Мб есть у кого-нибудь не нужное?
Умеют ли предприниматели покупать? Или как за 1 час бизнес потерял 15 🍋 рублей 

Про важность умения продавать все слышали не раз, а как насчёт умения покупать?

Первый в мире тренинг по покупкам - @prodazhium_bot

 Проводит Василий Руденко, владелец онлайн школы с оборотом более 46 миллионов за 2021 год, 

на его канале вы также найдёте:

📌3 главных греха продажника

📌Неожиланный способ замотивировать сотрудника 

При просмотре тренинга вы получаете бонус🎁 «15 ОШИБОК НАЧИНАЮЩИХ И ОПЫТНЫХ БИЗНЕСМЕНОВ НА ПУТИ К КРАТНОМУ РОСТУ». 

Проверь, не совершаешь ли ты ту же самую ошибку, скорее смотри:
@prodazhium_bot
Добрый день! 
В поисках миллиардера который сейчас находится в СПб. 

На выступление 22 сентября. Есть какие то выходы? Помощники, пиар отдел и тд. Буду очень благодарна
+
Кто в поисках инвестиций?  
Занимаюсь упаковкой проектов (фин.модель, анализц, презентации) + есть инвесторы
Ищу инвестиции в свой проект необходимая сумма 30 миллионов рублей. подробности в лс
Добрый день 😊
Ответила вам в лс)
Мне такое очень надо
Бизнес игра денежный поток cashflow
от Роберта Кийосаки (богатый папа бедный папа)

Играем в Санкт-Петербурге сегодня в 16.00!

✅ Финансовая грамотность
✅ Приятный досуг
✅ Новые знакомства

Записывайся на сайте и приходи !

https://cash-flow-spb.ru/spb/
Ребята, откликнитесь, кто занимается масштабированием через франшизы, есть вопрос! 🙌
Всем доброго дня! Подскажите, у кого есть проверенный HR (не агентство) ? Нужно нанять 5 продажников и 1 РОПа. HR агентства дорогие и гонят всякий шлак на собес
В чем совет?
Всем привет. Брал кто-нибудь субсидию в центре занятости на развитие бизнеса. Помогите советом
Добрый день! Консультирую по инвестиционной недвижимости Стамбула, пишите в личку.
А вооьще вон тон на 41 % вырос за 3 дня
В жир ногами
Всем привет! Подскажите, пожалуйста, в Питере качественную доставку цветов 🙏🏻
Продаётся готовый бизнес 
Продуктовый магазин с лицензией на алкаголь , доход 700 тыс в месяц 
Помещения в собственности 
Цена за помещения + бизнес =32 млн 
89817111010
Ищем застройщиков, инвесторов.  У нас уникальный стройматериал - аналогов в мире нет! Экономия на строительстве 30% без потери качества. Нужно 38 млн рублей, окупаемость до 2 лет, рентабельность 200% и более.
Друзья, всем доброго дня! Есть здесь профессиональные маркетологи?
Во-во, давно пора
Скоро будем зажигалки перепродавать с газом. 10 евро штука))
Пора качать со штольцев бабки
Ништяковая ниша
Ищу инвесторов в импортозамещение
Приветствую! 
Ищу партнера-инвестора на три разных проекта. 
Один из них уже работает и приносит прибыль. Остальные в разработке. 

Кому интересно, буду ожидать в лс!
Всем привет 🙂
Помощь в получении кредита для юридических лиц и ИП!
Без вопросов и допросов!
А так же ищу посредников ))
Пишите!


Всем привет
Ищу партнеров на новогодний сезон. Околостроительная ниша

Меня зовут Юлия, я в Калининграде занимаюсь декоративной подсветкой домов и территорий 8 лет

Ищу действующих или начинающих предпринимателей в других городах России в прибыльную нишу декоративной подсветки (гирлянды, неон, белтлайт). Сейчас наступает высокоприбыльный предновогодний сезон!
Реальная прибыль 200.000-1.500.000₽ со второго месяца работы!

Напишите в лс, скину предложение
Всем Доброго дня, для вывода на европейский рынок нового хайпового товара,
Газ в индивидуальной персонализированной упаковке.
 в команду требуются: 
 маркетолог, менеджер со знание английского и немецкого языка, так же приглашаю предпринимателей для сотрудничества в данном направлении. На данный момент уже имеются представители в Кёльне, Барселоне и Турине.
Ищу инновационные проекты для сопровождения
Приветствую всех
Я разработчик терминалов для прачечных самообслуживания. Если мой опыт будет полезен — буду рад пообщаться.
Ищу мастеров по дереву. Большой заказ. 
Нужна облицовка, скамейки, барные стойки, ресепшен, двери 
Всё под застаренное дерево или лофт. 
Пишите в личку
Добрый вечер) подскажите есть ли у кого какие либо чаты для тех кто живет в Парнас 🙏
Коллеги! У кого есть интернет-магазин, который открылся не ранее 2021 года. Ищем эксперта для интервью. Должно быть ооо, счет открыт в сбере или альфе или тинькове. Потребуется час времени, оплата 2000 руб. сразу после интервью. Напишите в личку. Нам нужно 2 человека понимающих эту сферу.
Приветствую. Такой вопрос - есть ли тут те, кто переходил с самозанятости на ИП на НПД? Отпишитесь в личку, пожалуйста, один вопрос есть по этой теме) 🙂
На завтра нужны разнорабочие 2 человека
Пишите в лс
Привлекаем инвестиции в действующие бизнесы и стартапы с подтвержденными продажами. Даем гарантию результата.
Ищу производителей товаров, инвесторов, застройщиков, юристов, владельцев земли под ИЖС..
Всем привет!
Нужны люди на вывоз хлама
Работы не много
Заплатим хорошо 
Напишите в лс
Друзья, привет 🤝

Отзовитесь 🙋🏻‍♂️
кто занимается детскими проектами: сады, школы , кружки , развлечения.
Привет
Куплю вединговый аппарат с жвачками.Так же пообщаюсь с людьми у кого был такой бизнес
Что за контора?
А в спб нет филиалов?
Добрый день есть  своя   фирма в Турции могу предложить транзит в Европу, или помогу найти заводы в Турции, Кыргызстана или Казахстана, или для изготовления уже готовой продукции из российского сырья для перепродажи уже готовой продукции с турецкой маркой.
Здравствуйте. 
Есть здесь люди кто заключал социальный контракт с городом на развитие бизнеса? 
Напишите мне пожалуйста в лс
написал в лс
Куплю вединговый аппарат с жвачками.Так же пообщаюсь с людьми у кого был такой бизнес
Ищу производителей стройматериалов, катеров, яхт, беспилотников, квадрокоптеров, малой авиации
Ищу юристов, владельцев земли под ижс
Ищу инвесторов в импортозамещение
Ищу производителей дорогих товаров для сотрудничества. Пишите в личку.
Есть 1 Бесплатное место на сегодня 😃🔥

Поиграть в «Бункер» 😎 в центре
Всем привет 👋 
Есть тут любители игры в «Бункер» ?))
Всем привет, помогаю с поиском разработчиков в IT компании, если интересно - пишите)
Ребята, салют ✌️ 

Есть задача для колл-центра:

Отбор первичных лидов для дальнейшей передачи менеджерам. 

+ возможная опция: прозвон холодной базы.

Направление бизнеса — услуги для релокации в ОАЭ: 

продажа недвижимости
Визы/ВНЖ
Банковские счета
Открытия компаний и тд

У кого есть собственные колл-центры, напишите, плз, в личку 👌
Парни,  добрый всем!! Где купить карту тиньков. В л.с
Ребята, доброй ночи. Есть, те, кто может помочь с поиском инвестора для малого действующего бизнеса? Или контакты людей, кто может с этим помочь? (сумма 2,5млн руб.)
Тут есть производители товаров и инвесторы в стартапы?
Что ждет бизнес в будущем❓❓❓
Держим пари, в текущих условиях рынка вы точно задавались этим вопросом. 🤔
 
9 сентября в 10:00 онлайн-ритейлер Ситилинк приглашает представителей бизнеса Санкт-Петербурга на встречу Бизнес Клуба. Открытый диалог экспертного сообщества о мерах поддержки бизнеса и будущем поставок техники и электроники пройдет в инновационном шоуруме компании по адресу: Пулковское шоссе 43  
 
Хорошая возможность для предпринимателей в формате нетворкинга узнать о новых возможностях для своего бизнеса, завести полезные знакомства и получить ответ на волнующие вопросы:  
💵 Каковы будут меры поддержки от государства?
🚚 Что будет с поставками техники и электроники? 
📦 Что выгодно теперь покупать? 
Участие в мероприятии бесплатное. Зарегистрироваться и узнать больше о программе можно на сайте мероприятия
Тинькоф.могу реф кинуть-тебе и мне бонусы дадут
Друзья приветствую всех.

Друзья добрый день.

Есть ли у нас в группе, кто бы занимался заполнением анкеты на Greencard?

Напишите в личке.
Добрый день!
Помогу организовать открытие счета в Банке ВТБ.
Всем привет, есть у кого контакты крутых рассыльщиков в телеграм? Команда, работающая на результат (а не просто слить бюджет) и предоставляющая отчетность о проделанной работе

Буду очень благодарна получить обратку в ЛС😌
Подскажите, где пройти обучение онлайн  по пожарной безопасности
Ремонт квартир,коммерческих помещений и офисов в спб и Ленинградской области под ключ,чистовая и черновая отделка,также Штукатурка,шпаклёвка,плитка,ламинат,стяжка пола,тёплые полы и многое другое.Большой опыт работы.
Строим дома под ключ заказчику всех типов….пишите,звоните.Цена договорная!!Оплата нал и безнал с ндс и без ндс.

Увеличение мощности в вашей квартире или загородном участке до 15 квт и более.Оплата за наличный и безналичный расчёт с ндс….лицензия и все прочее имеется…Пишите или звоните,цена обсуждаема!
Всем привет. Ищу бизнес мероприятия типа встречи/завтраки в СПБ. Порекомендуйте кто знает.
Всем привет 👋 
Эксперты и предприниматели, напишите мне в лс)
Привет 👋🏻 у кого в планах стать лидером рынка в своей нише? И занять долю рынка?
Всем привет. 
Подскажите, кто занимается торгами по банкротству, есть смысл обучаться этой профессии? На этом возможно зарабатывать? 
Напишите в личку, пожалуйста.
Добрый день есть фирма в Турции могу предложить транзит ( с логистикой ) в Европу или любую другую часть земного шара , или помогу найти заводы в Турции или Кыргызстане и Казахстане для изготовления уже готовой продукции из российского сырья для перепродажи уже готовой продукции под турецкой маркой .
Всем привет) 
Здесь есть продюсеры, эксперты предприниматели?) 
Напишите в личку
Электролаборатория⚡️ все виды измерений и испытаний до 35кВ. НДС, УСН, нал
Да, работал с человеком, мне помог, написал в личку
Всем привет) может здесь кто подсказать специалиста, который может помочь мне, прибыль не растет зимы, и постоянные расфокусировки. 

Может кто работал с таким, спасибо
Всём, привет. 
Ищу производителей( поставщиков) кондитерских изделий( зефир, пастила, мармелад ,.....) 
Всех заинтересовавшихся, жду в лс. 🤝
Всем привет, открываю расчётные счета для ооо и ип, альфа банк 
Выезд, дистанционно)
Кому надо , обращайтесь, надо добить план)))
В связи с развитием наша команда набирает новых сотрудников на удалёнку.
Ваши обязанности:
1. Свободные 2-3 часа в день.
2. Наличие телефона и интернета.
3. Все по готовым шаблонам без самодеятельности. 
4. Самоотдача при обучении.
Условия:
Комфортабельное место в тепле, c чаем и печеньками. Вы на дому)
От 2 до 5 часов.
Достойная оплата от 200$ в день!
Заинтересовало?
Тогда пиши мне❤️
Всем привет. Кто-то продает товары на озон?
Ищу инвесторов в Недвижимость (залоги, займы). От 2,5% в месяц доходность. В лс
Pебята, вcем привет! Moжет ктo-то знaeт ктo такая Дaрья Еpoшeнкo? Ужe нe первый раз слышу пpо её aвтоpcкую мeтoдику, а в пoиске тoлькo бота c таким именем выдаёт. Мoжет eсть ссылкa на кaнал её?
Всем привет Ищу связку P2P обмен валют кто то может занимается
Всем привет) 
Здесь есть эксперты предприниматели?) 
Напишите в личку)
Всем привет! 
Меня зовут Чаругина Светлана

Владелец бизнеса на воздушных шарах с выручкой в 1 млн рублей в месяц в небольшом и красивом городе Петрозаводск. 

Сейчас ищу партнеров в свой красивый бизнес в других городах. Также, рада пообщаться с коллегами со смежных ниш (цветы, тортики, праздники) 🎈🎈🎈
Ну все, прекращай терять своих клиентов 😉

📢 Во вторник 30 августа в 17.00 по мск я проведу бесплатный прямой эфир на тему: 

🔥ТОП фишек CRM для увеличения прибыли и ускорения работы отдела продаж 

Что расскажу: 
✅️ Почему вы теряете клиентов и недозарабатываете
✅️ Ошибки при настройке CRM
✅️ Тактика внедрения «Битрикс24» для КРУТОГО результата
✅️ Важные сервисы для CRM
🎁 Бонус для участников эфира! 

Обо мне: 
🔹Тори Киреева
🔹️Основатель агентства Animo Digital
🔹️15 лет опыта в продажах
🔹️Прошла путь от промоутера до руководителя
🔹️Помогаю предпринимателям увеличивать прибыль с помощью внедрения CRM и правильной автоматизации 

Переходи в бот 👉 @torikireeva3_bot и скорей регистрируйся
Напишите в лс
Всем продуктивного дня😊
Разработчики приложений тут есть?
Интересуют именно фрилансеры, для партнёрства
👌🏻
Мы просто продолжили с Дмитрием в личных сообщениях)
Уже поднималась эта тема ранее
@novaya_tochka
Друзья, привет!
кто планирует масштабировать филиалы своего оффлайн бизнеса?
У мужа в Точке ( адвокатский кабинет...приравнивается к ИП) ....ттт...проблем не возникало!🤗
Аккуратней с Тинькофф...есть нюансы!☝️
Здарова!
Добрый день, Елена! Я из Точки :) Мы отлично вам можем подойти. Могу помочь подобрать выгодный тариф и продукты банка, и при необходимости открыть счёт. Дайте знать, если интересно.
Добрый день, подскажите в каком банке лучше открыть счёт для ИП
Добрый день. 
Если интересен контакт - аниматор, попкорн, сахарная вата - выезд на мероприятия. Напишите мне пжта в лс. 
Скину контакт для связи. 🤝
Друзья, привет 🤝

Отзовитесь 🙋🏻‍♂️
кто занимается детскими проектами: сады, школы , кружки , развлечения.
Павел Кочкин, пожалуй.
Добрый вечер, новые точки какие?
Друзья, привет! 

есть кто планирует масштабироваться и открывать новые точки?
можем пообщаться?
Верно, нужно проводить диагностику проблемы,  как часто повторяется и ваша реакция на это. Часто бывает вторичная выгода. А быть может просто родовой сценарий: расту до определённого момента и финансовый  потолок, не пробить. Или быть может это ваша ёмкость финансовая? Всё можно изменить.
Написал вам в лс.

Мы делаем оцифровку, специализируемся на поиске точек роста через финансовый учёт и росте прибыли.

Есть кейсы, где сделали х3 за 10 месяцев, x2.2 за 3 месяца по прибыли. И ещё ~80 кейсов.
Михаил, тут скорее всего в 2 направлениях работать нужно:
- систематизация бизнеса (управленческий учет, аналитика, планирование, описание и оптимизация процессов)
- психология (почему выгодно не расти и проводить больше времени на работе, а не с семьей).
С первым могу помочь (пишите в лс), а предложений коучей и психологов сейчас в избытке)
Кто-то спрашивал про чат-боты и автоматизацию продаж, если что я могу помочь. Консультация бесплатная.
Всем привет 👋 

Сегодня иду на мафию в центре)) будет Дресс-код мужчины - в рубашках 👔 
Девушки - в платьях 👗 
+ фотограф 

Есть 2 места) кому интересно:)
Берите личного помощника, делигируйте второстепенные задачи, которые не соответствуют главным целям, время на семью и себя любимого также заносите в ежедневник, как и рабочие дела. Прибыль, так тут комплексно нужно анализировать. Снижать затраты, налаживать каналы сбыта, корректировать маркетинг. Главное, когда человек понимает, что что то не так. И ещё понимает, что исправлять в любом случае ему, волшебных таблеток нет)
Hello 👋
Пр Энгельса 154
Здравствуйте, мне требуются рабочие на временную подработку с ежедневными выплатами, оплату произвожу я лично в конце каждого выхода 3000 р наличными или на карту!
Работа на м Пр Просвещения.
Работа днем, по будням! 
Условия только РФ с паспортом от 18!
На по стоянку обсуждаем!
Плачу за каждый рабочий день. Звоните или пишите
Привет
Можно тоже в лс пожалуйста
Да, работал с человеком, мне помог, написал в личку
Всем привет) может здесь кто подсказать специалиста, который может помочь мне, прибыль не растет с осени, и постоянные расфокусировки. Семью не вижу( 

Может кто работал с таким, спасибо
Как и на кого, займ офомляется, есть ли поручители либо залог?
Всем Доброго и Благополучия 🙌
Завтра собираемся БЕЗОПЛАТНО- Абсолютно)  Нетворкинг на природе,парк Крестовский остров!
Можно семьями и с детьми!
Отдохнуть, познакомиться для возможного делового сотрудничества или так Дружить!
 Кто - ГО..
Пишите в личку 😊
Друзья, всех приветствую.

Ищу инвестиции для старта проекта. Необходимо закупить рекламу. Требуется сумма 1200000 рублей. 10 октября выплата 2000000 ₽. 

Кто готов стать инвестором, обращайтесь в личные сообщения, предоставлю всю информацию

Как говорится, проверено на себе и своих детях!🤗
Всё верно говорите.
Ищу заём для бизнеса от 30% годовых. Юридическое оформление сделки. Готов встретится онлайн для переговоров. 🤝

Все детали обсудим в личке, пишите.
Дорогие предприниматели, помогите пожалуйста план выполнить, работаю в альфа банке,надо открыть рко, если кому интересно, помогите мне)
Город Санкт Петербург)
Всем доброго утра! Есть в чате таргетологи с кейсами в нише дизайна интерьеров? Или может кто сотрудничал с таковыми? Буду благодарен за рекомендацию!
Добрый день! У нас школьники (4 класс) ...первый раз такое слышим.  Погуглила) Но...ранее все агитировали на платформу учи.ру....и,что я...как мама скажу....и так наши дети  чрезмерно много времени проводят в гатжетах. 😒...все меньше и меньше живого общения с одноклассниками, даже гуляя в школьном дворе (на продленке).... 7 из 10 человек сидят в телефонах. А все эти платформы обучающие.....это снова сажать ребенка за комп....опять проблемы со зрением и все вытекающие🙈поэтому,лично я...весьма подозрительно отношусь ко всем этим обучающим платформам, где все задания в игровой форме,все легко ,весело  и ярко.....а мозги как развивать? Как заставить их шевелиться?! Это исключительно мое мнение,не навязываю!🤗
Здравствуйте, я обучаюсь в криптоуниверсите , изучаю криптовалюту,инвестиции, фондовый рынок , нфт, gamefi, собираю команду и продвигаю сетевой бизнес , интересна ли вам данная тематика ?
Здравствуйте. 
Вопрос родителям, 
у кого есть дети
школьного возраста. 
Что такое Сберкласс? 
Сподвигает школа на это. 
Стоит ли ввязываться?
Здравствуйте!  Есть возможность поучаствовать в  интервью действующим предпринимателям ( не начинающие) для статьи, которую разместят на сайте медиа. Не подойдёт сетевой, инфобизнес и онлайн бизнес. Подойдут те, кто готов рассказать про свой направление интересно и вкусно. За подробностями пишите в личку.
Здравствуйте
Нужны рекрутеры и управленцы с опытом работы, для найма  удалённых сотрудников.
У кого есть опыт подбора и управления от 50 и более сотрудников, напишите в личку.
Спасибо.
Может быть, кого-нибудь известного взломаем, а не моего бывшего?))
Нихао! 👋 Меня зовут Ксения и я - репетитор со своей авторской методикой  "Заговори на КИТАЙСКОМ с 0 всего за 3 месяца"🎋
Всем 👋 я занимаюсь массажем )
👋
Всем привет, ищем человека, который мечтает купить новую квартиру комфорт-класса до 20к в месяц. Есть тут такие?🤗

Многие даже не знают, что появилась возможность иметь собственную квартиру по цене съемной!

Все, кто обращался к нам за помощью сначала не верили, но в итоге остались в восторге. 😍

Мы, Виктория Данилова и Константин Анохин, эксперты канала по недвижимости «Новые метры» решили сделать бесплатный урок для всех, где  
расскажем👇🏻:

✔️ как оформить ипотеку под 0,1% (сопровождение на каждом этапе);
✔️ обзор трех лучших ЖК комфорт-класса + расчет по ипотеке;
✔️ лучшие схемы для инвестирования в недвижимость на сентябрь 2022;
✔️ почему сейчас можно доверять застройщику, несмотря на изменения на рынке.

Приходите и мы ответим на все ваши вопросы!

☝️Нужно просто перейти в канал и зарегистрироваться на наш вебинар😎
Друзья, привет 🤝

Отзовитесь 🙋🏻‍♂️
кто занимается детскими проектами: сады, школы , кружки , развлечения.
Где
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Добрый день.
"Альфаторг" посмотрите...🤝
Бизнес-завтрак «Как сократить испытательный срок до одной недели»

Я собираю это мероприятие для предпринимателей, которые хотят расширить команду, нанимают сотрудников сейчас и планируют запустить найм и обучение новичков в ближайшее время. 

Я расскажу вам о модели адаптации, которую применяю сама последние 2 года, и которая за 3 дня позволяет мне обучить и вывести на работу нового сотрудника.

Это сильно экономит время. Работая с предпринимателями, когда я вижу как новички обучаются  месяцами, а после уходят, и руководителю приходится заново искать и обучать сотрудника, вижу как это тяжело, особенно сейчас.

Если вы предприниматель, и вам будет ценно узнать методику быстрого ввода и адаптации сотрудников – приходите на бизнес-завтрак в Санкт-Петербурге завтра 23 августа 2022 года в 11.00. Кроме информации будет вкусная еда и новые знакомства. Ссылка на регистрацию: https://alfahunter.timepad.ru/event/2102758/

По вашим вопросам и пожеланиям пишите: @Ana_alfahunter
Всем привет ,  нужна консультация  ,по кофейне,по выпечки,желательно  на фудкорте
Ребята!

Ответьте, оч нужно.

Почему остановились в росте доходов. Причина.
можно в лс.
Всем привет, кто бы хотел начать продавать франшизы?
Я Кирилл, юный предприниматель.
 
Есть здесь,те кто занимается продажами через телеграмм? 

Напишите в лc: @kirillvoo
Привет
Ищу бизнес партнера в СПБ, интересны направления маркетплейсов, а также сфера офлайн услуг. Инвестиции в равных долях. Пишите с предложениями в лс.
Всем доброго 
И с праздником День флага России 💪

Есть возможность покататься на яхте сегодня с 19:00, и до 22:30
Пишите в личку 🤗
Здесь есть те, кто:
- сдает свою недвижимость или 
- занимается посуточной арендой квартир?

Провожу исследование, после него дарю бонус:
Часовое видео на выбор в теме аренды недвижимости.
Напиши + мне в личные сообщения
Всем привет 👋
В продаже имеется офисная мебель, если заинтересовало, пишите в лс
Привет!)
Привет! У кого сейчас доход от 300к и есть намерение занять долю рынка в своей нише?
Отпишите мне пожалуйста 🙏
София, как эксперт Вам говорю, окупаемость - это возврат вложенных средств. Если у вас окупаемость 22 млн через 6 лет, то 44 млн будет через 12 лет.
Иван, как говоpят экспеpты, нормaльная окупаемоcть коммeрческoй недвижимocти cейчaс это 10-12 лет
По нашeй модели пoлучaeтся интepеcнее. У нас окyпаeмoсть 5-7 лeт. И это интepeснее, чeм коммepчeская eщe и тем, чтo нет риска пoтepи apендатора.  22 млн pyблей влoжили - чеpeз 5-7 лeт 44 млн. B общeм пoдpобнoсти могy отправить yже в личку)
Всем добрый вечер!
Есть тут кто кредитованием занимается?)
Нужен займ в 150.000к
На месяц. Под 25/30% (СПБ)
Чат привет, мне нужны срочно помощники за хорошее вознаграждение, пишите в лс кому интересно🙂
+
Друзья, привет 🤝

Отзовитесь 🙋🏻‍♂️
кто занимается детскими проектами: сады, школы , кружки , развлечения.
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
#ищу #работа #удаленка #вайлдберис
В команду необходим Менеджер по работе с маркетплейсами (Wildberries) 🔥 Пишите.
Возим любые авто запчасти таких марок как BMW ,Mercedes, Audi и тд . Делаем всё через нашу Турецкую фирму . Только крупный опт  Писать на ватсап или телеграмм : +79683311588 @mokuo
У меня есть контакты
Очень актуально
Продается земля в Крыму под отели или поселки

В 10 км от Евпатории. 
13 га. Сельхоз назначение. 
Переводят под садоводство
и коттеджную застройку. 
С властями согласовано. 

На данном этапе стоимость:
половина всей площади: 11 млн
вся площадь: 20 млн

Один собственник, физ лицо. 
Документы рф. 

Подробности в личку
ребят, нужно отзовик на яндекс карты, кто сможет помочь ?
Привет, в следующую субботу хотим поиграть в «Монетизатор», что-то вроде cashflow, только от Бермуды, нужно 10 человек, ищу желающих)
Не реклама, не хватает людей просто 😄 кто хочет поиграть, напишите в лс🤍
Ищу сбыт любых автозапчастей из Германии , мы привозим груз , сами занимаемся его легализацией через Турцию . Только крупный опт !
Ищу инвестора 

Производитель и оптовый поставщик мяса
6 контрактов с мясокомбинатами на поставку мяса и более 13 оптовых покупателей 
160 млн руб. выручка за 2021 год. 
374 млн руб. выручка за q2 2022 года

Требуемые инвестиции: 100 млн. руб.
Доходность: 30% годовых
Окупаемость: 24 месяца
Формат участия: Займ на 2 года с залогом
Рассмотрим вариант с продажей доли

На встрече проведем экскурсию по производству, покажем все цифры и документы

Подробности в ЛС
Могу собрать в большом количестве резюме сотрудников и ЛПРов компаний. Любые направления. Также могу помочь с кабинетом на хх.
#ищу #работа #удаленка #вайлдберис
В команду необходим Менеджер по работе с маркетплейсами (Wildberries) 🔥 Пишите.
Написал вам
Всем привет! 
Ищу фотографа на мероприятие, Санкт-Петербург. Бартер, но возможно и коммерческое сотрудничество. Сразу присылайте портфолио в лс 💫
Добрый день!
 
Есть запрос от заказчика на бизнес-завтраки и нетворкинги

Поделитесь пожалуйста информацией в ЛС, в каком формате что-либо подобное проходит и где найти✨
Нетворкинг-конференция на 70 человек и презентация нового сообщества "collaboracia" в Питере 

18 августа в этот четверг с 19:00 вас ждёт:

 • Дмитрий Емельянов и еще 3 спикера (один специально приедет из Москвы) поделятся опытом по переходу на новый уровень в бизнесе 
 • очумело крутая площадка в отеле на Петроградке
 • возможность познакомиться с 70 предпринимателями на модерируемом (!) нетворкинге (самопрезентации, общение в группах)
 • презентация нового сообщества и знакомство с новой концепцией 
 • диджей, фотограф, видеооператоры и даже дополнительное световое оборудование 

Приходите знакомиться с новым сообществом и другими предпринимателями! 
Вписаться в движ 👉collaboracia
Всем привет! Организую авторские туры по России. Буду благодарна за советы по поиску лидов и продвижению :)
Требуется Инвестор на Импорт ,, Утиного Филе " из Кыргызстана в Россию.Требуемая сумма вклада в данный проект 4мил100тыс ₽ с возможностью заработка в размере 3мил.Срок сделки 10-15дней.Есть готовый Продовец мясо в Кыргызстане а также Покупатель данного мяса в России.Полученную прибыль делим равными частями ( Инвестор и Мы с партнёрам тоесть на 3х) а также Покупатель готов работать на постоянной основе с заключением Договора о поставках.После соглосования Мы готовы подписать с Инвестором все требуемые Договора для успешной и застрахованной Работы. Есть простое настроения Работать и зарабатывать деньги для содержания своих Семей.Без плохого и злого Умысла.Рады будем сотрудничать и зарабатывать деньги.На все интересующие вопросы может вам ответить в развернутом и ясном Виде. +90502981279 ват сап
Всем привет, кто здесь в тендерах участвует, отреагируйте, пожалуйста, есть вопрос.
Добрый день. Подскажите, у кого есть знакомые из Росреестра?
Привет всем
Ищу работу в бизнесе
А что нужно конкретно?
Предлагаю Утиное филе со шкурой из Китайских заводов с официальным ветеринарным сертификатом. утиное филе по отдельно, каждое филе ≥ 160г, 10кг/коробка.20тонн заказ минимум.Груз в Кыргызстане Оформлен и растаможенна.Цена 250₽ все подробности +905012981279 ват сап
Добрый день, меня зовут Екатерина, развиваю офисный массаж в СПб, также практикую энергопрактики, являюсь мастером энергии Рэйки
Вас устроит это?
Межгалактическая сверхзвуковая межпланетная разрывная энергетика супер мега мета универсальная самая мощная и сильная энергетика самой мощной, новой, межгалактической, звёздной звездой
Подскажите, а тут есть люди, кто увлекается Цигуном или энергетическими практиками?
Всем привет! 

Рассматриваю проекты в e-com для финансирования

маркетплейс
вэб студия
сра сеть
кэшбэк сервис
другие

В реальном секторе тоже!
Спасибо
Клён и магазин на Калиненской базе
Всем привет,подскажите кто нибудь заказывал оборудование  в магазине Ресторан сервис,или подскажите где заказать оборудование  для кафе
Доброго времени суток
🙏🏼🙏🏼
Здравствуйте, ответила
Пишите мне
Коллеги из СПб , добрый день. Я как бизнес брокер занимаюсь подбором инвестиционных объектов в нашем городе с доходностью от 40% годовых. Если вам интересно предложение, в том числе хотите узнать в какую недвижимость можно войти с первоначальным взносом меньше миллиона пишите в личку. Обсудим все варианты.
Компания Департамент красивой жизни. Вячеслав
Компания Skyrra, сотрудничаем напрямую с китайскими фабриками.

Привезем любые товары по выгодным ценам.
Какие у вас условия?
Продам Стоматологическую клинику в Москве на м.Сокол
Цена - 5 500 000 рублей.
Выручка: 1 200 000 руб.
Пишите в лс., пришлю презентации
Инвестиции в коттеджный посёлок рядом с Питером. 
Прибыль 25% за 4 месяца

Мы занимаемся застройкой посёлка. На деньги инвестора покупаем участок и строим дом. Далее продаем. Инвестор получает прибыль. Весь цикл 4 месяца. 

Посёлок в 30 мин от СПб,  в 5 мин от Павловска. Нами уже построены и реализованы 6 домов. 

Размер инвестиций: от 5 млн. 
Подробности в лс.
Всем добрый вечер.
Кто хочет научиться делегировать, выбирать лучших кандидатов на собеседовании, создавать эффективный отдел продаж-пишите в личку #моякоманда.
Мой опыт 10 лет, есть рекомендации.
Коллеги, здравствуйте, формируем инфо - продукт по тендерам (обучение для предпринимателей и отделов в организациях). Делаем ресерч. Важно понимать спрос. Напишите, пожалуйста, что думаете по этому поводу?
Желательно в личное сообщение.
Всем доброго времени суток. Занимаюсь озвучками роликов, большая база дикторов по всему миру. 
 Озвучка любого аудио и видео контента, запись топовых актеров озвучания и дубляжа.
Запись профессиональных дикторов на любых языках мира. Озвучка аудиопроектов для любых задач.
Аудио книги, презентации, курсы, видео и тд.+7 929 529-51-38
Продаём офисную мебель, за подробностями в лс
👋
Могу собрать в большом количестве резюме сотрудников и ЛПРов компаний. Любые направления. Также могу помочь с кабинетом на хх.
Напишите в лс
Здесь есть те, кто:
- сдает свою недвижимость или 
- занимается посуточной арендой квартир?

Провожу исследование, после него дарю бонус:
Часовое видео на выбор в теме аренды недвижимости.
Напиши + мне в личные сообщения
Конференция "КОМАНДА СОБСТВЕННИКА: ЧТО-ТО ПОШЛО НЕ ТАК"

Дата: 23 августа
Время: 14:00 (МСК)
Место: Суворовский просп., 18
Регистрация по ссылке https://clck.ru/sXJMF
Проводишь или ищешь игроков?
Всем привет 👋 

Есть тут любители игры Мафия и Денежный поток 💸?)
Друзья, кому актуальны международные переводы - пишите, под любой запрос сделаем. 

СРВТ запустил Центр импорта и транзакций с офисами в Стамбуле, Нурсултане, Ереване и Дубае. Международный перевод в любую страну - доставка экспорт или импорт. С ведущими партнерами на рынке
Продаём 2 хостела в МО с чистой прибылью в 1 млн руб.  
Пишите, вышлем подробную презентацию
Ищем бизнес для съёмок в проекте. Занятость несколько дней, миллионер-предприниматель поможет улучшить Ваш бизнес, решить проблемы. 

Для подробностей писать в ЛС
Привет всем
Доброго времени суток.
Занимaюcь вoсcтaновлeниeм повpeждeнных или oбopванных оптовoлоконных линий в квapтираx, подключeнных пo теxнолoгии PON к Poстелeкoму., a тaкже цифровое телевидение проводное/беспроводное, установка настройка wi-fi роутеров,работы по слаботочке - витая пара, протяжка кабеля, оконцовка, подключение телефонных и компьютерных розеток RJ11 RJ45
оптика, оптоволокно, оптический кабель, обрыв оптики,, слаботочка.
Пишите в личку.
Привет, в какую цену ищешь ? Напиши в лс
Всем привет! Ищу человека, с которым могу провести интервью (минут на 20)

Мы с экспертом в теме Здоровья готовим продукт для предпринимателей и хотим лучше понять целевую аудиторию

Я задам несколько вопросов, и так же постараюсь дать от себя ценность, вы точно не потратите время в пустую

p.s. Продавать ничего не буду. Цель - изучить аудиторию, не более 🙏

Кто хотел бы принять участие - пишите)
Купим в Питере 2 сухогруза до 5000 тонн и на юге 4 сухогруза 4-5тыс. тонн. Река-Море. +905012981279. Ват сап
Почему вангог отрезал ухо?
Всем привет! Ищу инвестора в готовый бизнес на маркетплейсах.  Бизнес уже полностью работает, приносит доход и растет, нужны деньги на масштабирование.  Доходность 40-50% годовых.  Вход от 290 т.р. до 10 млн.
Пишите в л.с., задавайте вопросы.
Привет, ищем бизнес-партнера со знанием маркетинга и опытом выстраивания воронок продаж) если откликается, напишите в лс) спасибо!
Офер? 
Бюджет? 
Посадочная?
Нужны лиды по новостройкам спб
Всем добрый день! Подберем удаленного ассистента для Вас за 3 дня. . Пишите в ЛС
Ребята, есть кто в мебельной индустрии?(мягкая)
Всем доброго дня ☺️у нас студия лазерной эпиляции, ищем тех, кто имеет позитивный и негативный опыт работы с рекламой в 2гис и Яндекс бизнес) 3 меясяцв продвигаемся и особо резульатат не видим, хотим узнать как обстоят дела коллег 💫
Всем привет 
В продаже готовый бизнес
Стоматологическая клиника в Москве на м.Сокол
Цена - 5 500 000 рублей.
Выручка: 1 200 000 руб.
Чистая прибыль: 350 000 руб.
Окупаемость: 18 месяцев
Кому интересно пишите в лс., пришлю презентации
Продаём 2 хостела в МО с чистой прибылью в 1 млн руб.  
Пишите, вышлем подробную презентацию
Напишите в личку
Напишите в лс
Напишите в лс,пожалуйста
Добрый день! 
Ищу владельцев бизнеса, партнеров нового веб-сериала , съемки проходят в Санкт-Петербурге. 

Ваш продукт будет органично встроен в сериал, чем привлечет внимание зрителя. 
Интеграция для вас это: латеральность, повышение охвата целевой аудитории, охват новой аудитории, укрепление имиджа бренда на рынке, знакомство ЦА с вашим продуктом. 

Интеграция в сериал — новое направление видеомаркетинга, но в отличие от имиджевого или рекламного ролика, нативное продвижение в сериале гарантирует минимум 1 000 000 млн просмотров в социальных сетях. 
После выпуска первого сезона сериал планируется к запуску на онлайн-платформах.

В данный момент парнерами сериала являются: «Хачапури тетушки Марико» и  издательство «Эксмо».
Всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Всем привет! Я сейчас провожу бесплатные коуч-сессии для предпринимателей на тему выгорания. Есть 3 места, кому интересно, пишите)
Может быть кто-то знает, проводят ли мастер майнды?
Привет! Тот же вопрос))) недавно в СПБ и рада таким разным знакомствам.
Очень очень хотелось бы! 🙈
У меня бухгалтер на аутсорсе в бизнес сфере, доволен как слон, кажется у них есть бесплатная консультация по юр и бух вопросам, пишите в ЛС, поделюсь контактом
@Looklikeseo 
Никита
Могу помочь)
Здравствуйте. Сфера?
Всем привет :) 

В субботу иду играть в Мафию в центре города  
Начало в 19:00 

Не реклама) кому интересно присоединяйтесь 😇
Будут интересные знакомства
В спб нет такого почти(я вот подумываю сделать тусовку крутую)
Всем привет! Я на днях приехала в СПБ. У меня своя студия дизайна и свой бреде мебели.
Буду рада знакомству / невторкингу с интересными людьми. Может в СПБ проходят какие-то мероприятия для предпринимателей / бизнес-ланчи/ завтраки в ближайшее время? 😊
Всем привет! Рассматриваю проекты в e-com для финансирования: 

- интернет магазин
- маркетплейс
- вэб студия
- СРА сеть
- кэшбэк сервис

В реальном секторе тоже!
Всем, добрый день! Рад присоединиться к вашей группе. 
Немного о себе:

Я Руссо Антон - предприниматель и спикер, Занимаюсь внедрением CRM Битрикс24 и автоматизацией бизнеса. Выступаю как спикер на темы связанные с CRM и автоматизацией. Если вам или вашим клиентам (знакомым) потребуется решить вопросы связанные с CRM Битрикс 24, всегда рад помочь. Всегда открыт для взаимовыгодных партнерских предложений. По сотрудничеству пишите в личные сообщения.
Ух, как раз в этом районе открываться буду и искать админа🙈 Можно в личку данные запрошу? 2 тысячи не страшно,  но может и товар подворовывать, а его сразу не видно
Администратор), оказалась воровка со стажем, работает по Красногвардейскому р-ну, ворует до двух тысяч т.к. это административка.
Всем доброго времени суток. Занимаюсь озвучками роликов, большая база дикторов по всему миру. 
 Озвучка любого аудио и видео контента, запись топовых актеров озвучания и дубляжа.
Запись профессиональных дикторов на любых языках мира. Озвучка аудиопроектов для любых задач.
Аудио книги, презентации, курсы, видео и тд.+7 929 529-51-38
Всем привет, кому нужен сайт, обращайтесь 
Есть портфолио, в личные сообщения отправлю
Привет, здесь есть кто участвует в тендерах? есть пара вопросов. Оставьте знак или напишите мне, пожалуйста.
А физикам нету?
Кредит на бизнес ставка 11,5% исключительно спб и ло 
Кредит на развитие бизнеса
Есть ОСЗ с арендаторами и 8-летней окупаемостью в ЛО (Янино-1) - 120 млн рублей. Нюансов нет, бери и зарабатывай. В лс
Ребят, ищу ассистента, кому интересно, пишите в личку "ассистент" расскажу подробности
Всем привет, а кто готов прийти в денежный кружок? Мы там проводим ММ,нетворкинги, там есть мотивация, поддержка, интересные задания, практики и консультирование. Тема: выход из долгов, повышение дохода и финансовый интеллект. Пишите в личку и расскажу подробнее #моиденьги. Кому нравится эта идея?😉
В таком случае, ищу партнёра в бизнес по маркетплейсам. С меня работа руками, с Вас управление магазином. 
По всем вопросам в личку.
И удаляет в основном бот
Читайте правила
Админ, приветствую. 
Скажи пожалуйста, по какой причине удалили мой пост? 
Я предлагаю любому кто обратился ко мне, дать возможность зайти на wildberries и ozon, в последствии заниматься поставкой для него товаров из Китая с фабрик, а так же упаковкой. По сути человек становится управленцем своего же магазина, а всю работу руками беру на себя я. 
Где тут спам?
Ищу партнеров!

Привет. Меня зовут Ольга, я в Калининграде занимаюсь декоративной подсветкой домов и территорий

Ищу действующих или начинающих предпринимателей в других городах России в прибыльную нишу декоративной подсветки (гирлянды, неон, белтлайт) с хорошими результатами и сильной командой

Маленькие вложения, любой опыт (вы собираете команду, по сути, являетесь организатором проекта - предпринимателем), минимальная подготовка. Вложения: наш бизнес-пакет, реклама. Всё

Нужно собрать команду, адаптировать все коммерческие предложения, разослать в муниципалитеты, застройщикам, дизайнерам интерьера, риелторам, создать коллаборации в соцсети, разнести листовки, подготовить площадку и видеоработы для демонстрации клиентам, дать рекламу и приготовиться создавать красоту в своём городе! На всех этапах сопровождаем и даём все инструменты

напишите мне в лс, скину презентацию предложения
Напишите в лс
Всем привет.
Сервиный центр @stocknout ищет партнеров для комплексного обслуживания компьютерной техники организаций.
Также ищем агрегаторов, кто готов предоставлять заказы на ремонт цифровой техники (готовые лиды)
Здравствуйте!  Нужны предприниматели. Есть возможность поучаствовать в  интервью для статьи, которую разместят на сайте медиа. За подробностями пишите в личку. Не подойдёт инфобизнес, сетевой.
Продаем 2 хостела в МО

Цена: 12 млн р
Чистая прибыль: 1 млн в мес
Окупаемость: 12 мес

Преимущества бизнеса:
Стабилен, заключены договоры с крупными компаниями на проживание сотрудников. 
Автономен, есть управляющий, который руководит всеми операционными процессами.

Пишите, вышлем подробную презентацию
Подскажите, пожалуйста, знакомых и друзей, которые работают в транспортных компаниях. Мне нужно посоветоваться. Буду очень благодарен.
я был у него на лабе и марафоне, очень классный контент даёт по архетипам, кто думает - идите оно того стоит!
А есть тут разработчики приложений?
Напишите в лс
Напишите в лс)
Арсений Якунин представляет новый метод создания ресурсного окружения. 

Большой Нетворкинг "Карточный Домик" 🤹‍♀️
 4 августа в СПБ
Место: особняк на Невском. 

Это не классический невторкинг при галстуках. 😎😎

Особенности: 
 💴 Win/win подход. Задача не продать друг другу свои услуги, а продать контактам друг друга. 

 ❤️ Доверительные связи. Совместный эмоциональный опыт, вместо кладбища мертвых контактов. 
 
🧠 Психотехники и интерактив.
Знакомимся с группой из 100 людей и  устанавливаем связь с 7-ю участниками, которые усилят вас прямо здесь и сейчас. 

 🙃 Игровой формат. Для тех, кто стесняется или считает нетворкинги скучными. Никакого парада тщеславия и 100 самопрезентаций. 

чат встречи: https://t.me/+hnqFeoXmj8plODUy

А чтобы не быть занудой, выскочкой, чтобы не стесняться и знакомиться эффективно ищи в чате Гайд "7 грехов и 7 заповедей самопрезентации"

🤢п.с. ковид растёт, похоже, скоро новый локдаун, не упусти возможность встретиться со всеми в оффлайне.
Помогу с привлечением клиентов - пишите)
Всем добрый день.  13 августа освобождается коммерческое помещение,  м. Новочеркасская 76м², 10 минут пешком, парковка, свет, газ, вода, 1ый этаж, два входа,  один из которых с улицы. Сейчас там магазин зап.частей, ребята уходят в онлайн
Добрый,что значит платим за регистрацию ООО?
Раньше были. Если найдёте,  маякните пожалуйста.  Администратор?
Всем привет.)

💼Кто планирует зарегистрировать бизнес в форме ИП/ООО - пишите , все оформляем бесплатно, консультации, даже платим Вам. 🎁
Доброе утро, регион, направление бизнеса?
Отдаю готовый бизнес 💸 Переключился с одного направления на другое. Готов заплатить хорошую комиссию (~15% в рублях) тому, кто сможет найти покупателя или арендатора. Пишите 🙏🏼

Мыслить стратегически
Что умеешь?
Найм
Вложить средства, или в партнеры просто?
Добрый день коллеги, подскажите может быть кто-то из вас открывал счет банковской карты, банка Казахстана, или другой юрисдикции, задача чтобы карта была привязана к нейтральной стране для оплат на сайтах не дружественных государств 🤦‍♀️. Поделитесь пожалуста вариантами если есть. Всех заранее благодарю🙏❤
Онлайн
А по конкретнее?
Ищу работу в бизнесе
Всем привет! 
Ищу блогеров с охватами 300+ для сотрудничества на бартерной основе 
Напишите, пожалуйста, в личные сообщения ❤️
Качественные, это как?)
Всем)))
🖐Друзья, всем привет. Кому интересны новые качественные, живые знакомства?
Всем привет! Рассматриваю проекты в e-com для финансирования: 

- интернет магазин
- маркетплейс
- агрегатор ПП
- СРА сеть
- кэшбэк сервис

Проекты в реальном секторе тоже!
Доброго времени суток.
Занимaюcь вoсcтaновлeниeм повpeждeнных или oбopванных оптовoлоконных линий в квapтираx, подключeнных пo теxнолoгии PON к Poстелeкoму., a тaкже цифровое телевидение проводное/беспроводное, установка настройка wi-fi роутеров,работы по слаботочке - витая пара, протяжка кабеля, оконцовка, подключение телефонных и компьютерных розеток RJ11 RJ45
оптика, оптоволокно, оптический кабель, обрыв оптики,, слаботочка.
Пишите в личку.
Продаём 2 хостела в МО с чистой прибылью в 1 млн руб.  
Пишите, вышлем подробную презентацию
Всем добрый день. 

Ищу самозанятых и ИП, которые создают продукцию своими руками.
Для вас есть крутое предложение. 🤍

Напишите, пожалуйста, в личные сообщения
Здравствуйте 
Если нужна помощь, поддержка в  программе 1С, обращайтесь. Всегда готов. Программист-
специалист по любым вопросам 1С💪
Спасибо, за ответ Елена, написала админиатратору❤️ жду подробностей!
Так я 2 раза это заметила, а в правилах нет подробностей о принципах блокировки
Написала в личные. Ответ тут, почему то пропал и выскочил какой то киборг чата(
Мне отвечают, и их блокируют? Там нет в описании про это ничего!
В одном из закрепов есть
Ну и в описании чата)
Правила сообщества где есть? А то заблокируют и не пойму за что?)
Где вашу группу найти, на будущее?
Благодарю))
Рад помочь хорошим советом))
О, я тоже такой вариант рассмотрю)))
Елена, интересует подробности обучения ребёнка. Где можно почитать про ваш центр? Дочка 4 класс, перешли на СО. Очень много хорошего слышала и читала про школу Щетинина и сама искала где есть теперь что-то по его методикам и тут такое совпадение.
Добрый день.
Рада присоединится к вашему сообществу.
Планирую в октябре приехать в Питер и заранее ищу варианты заработка.
По своему опыту, знаниям и компетенциям склоняюсь к личному помощнику, ассистенту, заместителю, но с удовольствием рассмотрю другие интересные варианты. 
Образование высшее менеджмент-маркетинг 2016 г. 
Опыт различных в сферах от рекламного агентства до строительно-монтажной организации с собственным производством вентиляции, гостиничный бизнес, автошкола, организация мероприятий и тд. 
Личные продажи опыт более 10 лет. Управление продажами, открытие отделов, найм, обучение и адаптация сотрудников. 
Создание  контента, анализ маркетинговой деятельности и тд и тп. 
Опыт предпринимательской деятельности в рекламном и it бизнесе, привлечение инвестиций. Участие в развитии бизнес-сообществ. Трекер бизнеса и предпринимателей. 
Рада знакомству и общению!
Согласен,сразу 2 зайцев и наповал)))
Интересный вариант... 👍
Самый лучший вариант муж богатый, процент и условия будут приемлемые)))
*вложения
Ребята, всем привет! Я заканчиваю курс Бизнес на Wildberries, планирую выйти на маркетплейс с украшениями ручной работы (делать буду сама). Первые деньги беру в кредит, но в дальнейшем на развитие нужны будут дополнительные вдохновения. Вопрос такой есть возможность найти инвестора на таком этапе? И кому это может быть интересно? Всем спасибо за ответ! )
Сморя какой сложности ситуация
До 500.000  в МФЦ бесплатно
Мой друг законно списывает долги и кредиты без процедуры банкротства. Мне помог. Цены приемлемые. Кому интересно за подробностями в личку.
Коллеги, добрый день. Кто участвует в тендерах, напишите, пожалуйста. Есть пара вопросов. Буду благодарна за ответы)
"Здоровье. Энергия. Ресурс. Как найти и сделать частью жизни?" 
 
- Чувствуете отсутствие сил и низкую продуктивность? 
- Постоянно не высыпаетесь, даже проспав 10 часов? 
- Периодически проваливаетесь в апатию и не хотите ничего делать? 
- Беспокоит лишний вес и нет сил с ним бороться,а диеты просто обесценивающие и сложные? 
- Хотите стать бодрыми и энергичными, но не знаете с чего начать и нет на это сил? 
 
Все это - следствия неумения выстраивать и организовывать питание под свои задачи.  

Я - основатель всероссийской оздоровительной программы "ПРОтивоВЕС", эксперт в области питания, биохимии организма и медицине. 16 лет опыта в области продуктов питания, их производства и влиянигя на жизнь и здоровье человека. Проходил обучение в Германии по программе "Health&food innovation" и в России в институте иммунологии "Immunohealth RUS".  

Приглашаю Вас на бесплатную встречу, где расскажу 3 ключевых этапа формирования правильного питания, 
разберу типовые ошибки и мифы в диетологии и нутрициологии, а также дам пошаговый план по составлению 
правильного рациона, придерживаясь которого Вы сможете увеличить свою продуктивность, активность и как следствие доход (да, даже так!)

Наша встреча состоится 3 августа с 11:00 до 13:00 по адресу Социалистическая 21, апарт-отель “Yes”. Количество мест ограничено! 
Ссылка для записи ⬇️

https://forms.gle/UNLctq9warMSv2Y16

На капустном листе пусть худеют зайцы, а на волшебных таблетках маркетологи. Будет только РЕАЛЬНАЯ НАУЧНАЯ информация и реальные кейсы!!!!
Добрый день, меня зовут Екатерина.
У меня, как эксперта центра, есть несколько пригласительных на  мероприятие.
6 августа, в Москве, Владислав Бермуда собирает ТОП экспертов и предпринимателей, которые раскроют ВСЕ секреты своих успешных партнерств!

! Вы узнаете всю внутрянку, как увеличить доход в Х раз всего за месяц! 

! Пиши в ЛС по поводу пригласительных
Доброе утро всем, кто ищет своего косметолога, пишите
Я здесь 😉
Приветствую всех!

Мы собираемся открыть компьютерный клуб премиум-класса в Екатерибурге.

Привлекаем от 10 до 15 млн рублей за долю в бизнесе.
Окупаемость 20-25 месяцев

Чистая прибыль инвестора от 300к до 900к в месяц после окупаемости. (варьируется в зависимости от формата клуба и суммы вложений)
Привет! 

Меня зовут Дарья, я — эксперт в монетизации и оптимизации процессов в бизнес-проектах (от инфобиза до товарного)

Ищу предпринимателей для совместного сотрудничества)


Продажа трейд ин, цена комплекта 350т.р. платежка подключается на ваш выбор,  возможно подключение только купюроприемника с ккм и без)
Нужно написать /СОЗДАТЬ ЧАТ БОТА пишите на основной аккаунт @aaadrenalin
Добрый день! 

Ищу менеджера по работе с клиентами на удаленную, постоянную работу в инвестиционную компанию, с опытом в продажах от 1 года.

Никаких холодных звонков, только входящие заявки.

Кому актуально, предоставлю подробности в лс.
Доброе утро,

Приглашаю инвесторов,
Мы разработали платформу денежных переводов, которая уже работает, делает переводы и предлагает банковские карты для оплаты подписки на иностранных сервисах несмотря на ограничения.

Уникальная ситуация – у людей присутствует потребность в переводах денег за границу но на рынке нет конкурентов которые делают такие переводы.

ROA 182%. Окупаемость вложений – 6 месяцев.Напишите в ЛС, чтобы получить подробную информацию
Продаем 2 хостела в МО

Цена: 12 млн р
Чистая прибыль: 1 млн в мес
Окупаемость: 12 мес

Преимущества бизнеса:
Стабилен, заключены договоры с крупными компаниями на проживание сотрудников. 
Автономен, есть управляющий, который руководит всеми операционными процессами.

Пишите, вышлем подробную презентацию
Абсолютно новый детский велосипед, подробнее в личные сообщения.
Отдам даром стойку-вертушку, с самовывозом.
Кому в магазин или на маркеты такая нужна?)
Забирайте!) В ЛС
Ищу людей которые помогут мне, заплачу 6 тысяч за 30 мин.
Пишите в лс, всё легально!
Добрый день! Продаю свой упакованный и работающий бизнес - студию маникюра/салон красоты. Находился на Казанской, 5 мин от метро Садовая/Сенная/Спасская.
Студии 1 год, клиентская база сформирована, место проходимое: вокруг много офисов, организаций, жилых домов. 
Студия светлая, уютная, вся мебель и оборудование новые, делали под заказ с учётом своего 9го летнего опыта в этой сфере. Площадь помещения: 48 квадратов, аренда 50.000₽.
Рабочие зоны: маникюр - 3 места
Педикюр - 2 место
Бровист/визажист - 1 место
Есть тех возможность для установки парикмахерского кресла и мойки. 

Продаю дёшево, по себестоимости мебели и оборудования, так как вынуждена уехать в другой город на ПМЖ. 


Если заинтересует - напишите в личку, скину фото студии.
Всем привет 👋 
Есть 2 места на нетворкинг 🔥
Сегодня в 20:00 🕗 

Метро: (Петроградская) 

Спикер: Финансовый наставник, инвестор, игропрактик 

Со скидкой 50% 🤩🔥
Приветствую,

Нужен счет в иностранном банке с картой VISA не выходя из дома? Открываем счета только по фото загранпаспорта. Никаких нотариусов! Карту и документы на счет доставляем на дом.

За подробностями пишите в ЛС – работаем без выходных
Если Вы полны творчества и идей хотите их реализовать,
Если Вы любите детей и родителей
Если умеете придумать и провести интересное занятие,
Если Вы хотите постоянно расти и развиваться, ТО
Мы рады пригласить Вас в наш дружный коллектив нашего семейного клуба!

Семейный клуб "Образ будущего" - это объединение семей и педагогов, которые собрались вместе с целью развития себя и своих детей. 

Форма объединения клуба- кооператив. Это значит, что в работе нет лишней бумажной работы, подготовки к проверкам санстанцией и прочих странностей и рутины. Есть вовлеченное руководство и увлеченные коллеги.

Нам важна ваша уникальность, поскольку наша главная ценность нашей работы- раскрытие потенциала Человека. А раскрыть в ребёнке можно только то, что есть во взрослом.


Мы понимаем, что жизнь в городе с его темпом, высокими домами, транспортом, выхлопными газами забирает силу и энергию, а потенциал раскрывается в живительном пространстве природы. Вам предстоит работать в очень уютном, чистом, оборудованном и красивом месте.

Занятия проходят в уютных загородных домах, у каждой группы и класса свои кабинеты, большая столовая, спортивный зал, теннисный корт, два бассейна и баня, спортивная и игровые площадки. Удобная транспортная доступность 

Добраться до работы и занятий можно за 20 мин. на общественном транспорте от метро пр. Просвещения)

Мы ценим время работы и отдыха, поэтому у сотрудников есть возможность оставаться в загородном клубе после рабочего дня. Для этого оборудована комната общежития.

Развития детей осуществляется в тесном сотрудничестве семьями, которых мы отбираем в проект и всего педагогического коллектива

В образовательные   программ включены ценности, гуманной педагогики Амонашвили
образовательной экспериментальной школы Щетинина М. П.; смыслового подхода школы Курбатова А. В.; образовательного проекта «Психология третьего тысячелетия»; дистанционных курсов и эвристических олимпиад  пр. Хуторского А.В.;  инновационных педагогических методик  Спиваковского В.М. лиця Гранд; программ развития природных способностей, с помощью Альфа-музыки,  института Heartfulness в собственных разработок и с привлечением международных грандов. 
В клубе работают: Детский сад, школа, клуб
Возраст деток: 2-15 лет


Ваши обязанности  в работе:
•  Проведение развивающих занятий в группе;
•  Взаимодействие с родителями
•  Еженедельная групповая творческая работа вместе с педагогами, направленная на выработку общих ценностей, видения и их реализации;
•  Участие в мероприятиях школы и праздниках.

Требования к кандидатам:
•  Разделение ценностей нашего клуба
•  Увлеченность работой, профессионализм и компетентность
•  Готовность работать над собой, развиваться профессионально, личностно;
•  Желание реализовывать свои способности и таланты в работе с детьми;
•  Педагогическое образование; Знание особенностей психологии и возрастной физиологии детей;

От нас. Прекрасные условия работы, поддержка, сотрудничество
• Зарплата 40-65 000
•время 9-17.00
Работа!!!

Давайте знакомится, меня зовут Елена, я руководитель дошкольного направления в Семейный клуб "Образ будущего"

В образовании 32 года. Почти год назад переехала из Минска в Санкт- Петербург.
В Минске создала крупнейший образовательный проект «Центр РОСТ», в котором обучилось 10 000 клиентов.  

Я автор программ по раскрытию природных способностей, консультировала центральные каналы Беларуси. 

16 лек руководила своим образовательным центром. По приезду в Санкт- Петербург работала и работаю в частном центре, где веду программу Раннего развития по своей авторской методике.

В семейном клубе "Образ будущего" с большим удовольствием взялась за руководящую работу, потому что это одна из немногих компаний, где есть глубокая идея и настоящая миссия проекта. Каждый участник вовлечен и заинтересован.

Сейчас отбираю себе сотрудников в дошкольный отдел. Мне сейчас нужны два педагога на группы детского сада ( дети возраста 5—6 лет и 6-7 лет)  и специалист по работе с клиентами.

 У вас есть возможность поработать со мной, как с руководителем, автором методик и консультантом. Умею обучать, сама классно работаю с детьми и родителями, с удовольствием учусь у коллег. Для меня работа- это удовольствие от занятия любимым делом. Мне команду нужны такие же!

Почитайте, как я вижу и кого у нас в команде. Чувствуете оклик- присылайте резюме и расскажите о себе в сопроводительном письме. Я с удовольствием свяжусь с Вами. Отвечаю всем, беру не всех)

Писать в личные сообщения с пометкой РЕЗЮМЕ_педагог, Резюме_специалист по работе с клиентами

👇👇👇👇
Всем привет! 
Кто-нибудь ищет опытного удаленного ассистента? 

Опыт 5+ лет, аналитический склад ума, системность, высокие стандарты качества.
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Всем добрый день, меня зовут Юлия! Я сотрудник банка. 
Для кого актуально :
-получение квалифицированной электронной подписи бесплатно, 
-регистрация бизнеса бесплатно . 
Пишите в лс, отвечу на все вопросы😊
Здравствуйте, меня зовут Мария
В поиске работы бизнес/личным ассистентом
Опыт работы 2,5 года
В данный момент нигде не работаю

Резюме по запросу скину
Всем привет, 
сдаём помещение под пищевое Производство, полностью оборудовано под ключ всем необходимым, удобные зоны погрузки/разгрузки 
За подробностями в лс
Бизнес-завтрак «Как сократить испытательный срок до одной недели»

Я собираю это мероприятие для предпринимателей, которые хотят расширить команду, нанимают сотрудников сейчас и планируют запустить найм и обучение новичков в ближайшее время. 

Я расскажу вам о модели адаптации, которую применяю сама последние 2 года, и которая за 3 дня позволяет мне обучить и вывести на работу нового сотрудника.

Это сильно экономит время. Работая с предпринимателями, когда я вижу как новички обучаются  месяцами, а после уходят, и руководителю приходится заново искать и обучать сотрудника, вижу как это тяжело, особенно сейчас.

Если вы предприниматель, и вам будет ценно узнать методику быстрого ввода и адаптации сотрудников – приходите на бизнес-завтрак в Санкт-Петербурге 28 июля 2022 года в 11.00. Кроме информации будет вкусная еда и новые знакомства. Ссылка на регистрацию: https://alfahunter.timepad.ru/event/2102758/ 

По вашим вопросам и пожеланиям пишите: @Ana_alfahunter
Добрый день, а какое применяется оборудование для активации? Возможно ли применить оборудование меньшей мощности, но с волновой корректировкой?
Работаем с Китаем с 2008 года, возим под ключ. Пиши в личку.
Всем привет. Ищу настройшиков маркетплейсов. С предложением в личку. Благодарю.
Всем доброго дня
И успехов в бизнесе 🙌
Дружного сообщества!

 Ищу для сотрудничества людей связанных с сельским хозяйством, разведение рыбы, микрозелень и аналогично!

 Пишите пожалуйста в личку- плиз 🤗
Доброе утро,
Приглашаю инвесторов,

Мы разработали платформу денежных переводов, которая уже работает, делает переводы и предлагает банковские карты для оплаты подписки на иностранных сервисах несмотря на ограничения.

Уникальная ситуация – у людей присутствует потребность в переводах денег за границу но на рынке нет конкурентов которые делают такие переводы.

Доходность 312%. Окупаемость вложений – 6 месяцев.

Напишите в ЛС, чтобы получить подробную информацию, Олег
Ок
Добрый день, А в чем собственно вопрос?
Добрый день! 

Подскажите пожалуйста, может кто знает PR-менеджеров с опытом работы в одной из ниш: косметика, медицина и биотехнологии, проживающих в Казахстане ?
Да
Напишите мне в личку
Ип, Юр лицо
По безналу все принимают)
Или вы про юр лицо?
здоравствуй 
да
Привет, ищу помощницу для администрирования мероприятий в СПб.
Коллеги, приветствую! А есть среди нас кто занимается вопросами продажи земельных участков с построенными на них частными домами (старые дома довоенной постройки). Продажа подразумевается застройщику под строительство нового здания (жилого, коммерческого). Интерес со стороны застройщиков к данной территории имеется. Необходима консультация и ведение процесса продажи.
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Здравствуйте Тимур. 
В Санкт-Петербурге находитесь?
Продаём 2 хостела в МО с чистой прибылью в 1 млн руб.  
Пишите, вышлем подробную презентацию
Всем привет)кто в ближайшее время планирует открывать бизнес?напиши,плз,есть предложение
⭕️Всем привет.
 таможенный брокер срочно нужен

звонки тут выкл  

можно в ватс апп 79111071776
всем привет я Тимур✌🏼
буду рад новым интересным знакомствам а так же предложу свои услуги при изготовление материалов из ДЕРЕВА 
так как имею свою лесопилку предложу цены ниже чем ЛЮБЫЕ другие производители 

а так же хотел спросить есть ли тут общие встречи?)
Что именно?)
Да, есть, пиши в личку есть свой фулфилмент и поставки товаров с фабрик Китая под ключ
Чего съезжают тогда, если все так чудесно на одежде?
Москва 
Всем привет, 
Есть точка которую сдают в подземном переходе с очень большой проходимостью 
160 000 в месяц
У них есть кассовые аппараты 
Осталось заехать. 
Выставить определённый товар 
И реализовывать продажи
Интересно может кому 
Пишите ЛС 
По обсуждаем идеи 
Средний чек у прошлых арендаторов  на одежде 20-30 в день
Всем привет 👋 😊

Суббота - Играем в Мафию😎
Воскресенье - Проводим игру «Денежный поток»💸 

По всем вопросам пишите:)
Напишите в лс,есть решение
Написала в личку
Нет таких.тут только те,кто может научить тебя зарабатывать миллионы легко,продавая на маркетплейсах
Всем привет,напишите в личку тех кто продает на Озон
есть к вам предложение
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Добрый день, меня зовут Екатерина.
У меня, как эксперта центра, есть несколько пригласительных на  мероприятие.
6 августа, в Москве, Владислав Бермуда собирает ТОП экспертов и предпринимателей, которые раскроют ВСЕ секреты своих успешных партнерств!

! Вы узнаете всю внутрянку, как увеличить доход в Х раз всего за месяц! 

! Пиши в ЛС по поводу пригласительных
Мы можем кое что для марткетплесов предложить))
Напиши в лс
Хочу попробовать выйти на Вайлдберриз
Может есть тут поставщики товаров или кто порекомендует поставщиков?)
Отлично,благодарю!качественный Бизнес нужно делать,а не цыганские методы применять
Что-то бот выделывается
Удалили)
Нахрен этот спам бесконечный нужен.я всех блокирую и говорю об этом всем знакомым
Пожалуйста,не делайте этого
СПБ будет закрытый ВЕЧЕР для деловых людей!) пишите в ЛС!
Я торгую
Всем привет! Ищу единомышленников, партеров, кто хочет окунуться в сферу общепита и построить бизнес, пишите, буду рада пообщаться, есть много идей!
Добрый день, кто-нибудь занимался оцифровкой своего бизнеса? можете поделиться своим опытом?
#ищу #ассистент
Грамотного, с хорошей речью, пониманием цикла продаж, с хорошей самоорганизацией, так как много работы будет удаленно, и иногда со мной по встречам, ответственного ассистента, наличия ноутбука. Подробности в лс
Всем привет, посоветуйте какой нибудь лидогенератор кто вообще пользовался)
Я снимаю, написал в лс
Ребят подскажите студии или кто в Питере делает фото-контетн для вайлдбериз?
Интересно,Напишите в лс,пожалуйста
Коллеги, привет! Ищу себе в команду креативного сторис и рилс-мейкера, вдруг среди вас такой специалист? Или вы или кто-то из знакомых хотел бы в этой сфере развиваться? Напишите в лс, пожалуйста. Приятного вечера)
Нужен Директолог, кто работал с блокировками в Яндексе. 

  Пишите в лс распишу подробнее задачи
Диагностику? 
Это так теперь называется?
Всем привет! Клининговая компания из г. Красноярска ищет финансирование.
Сумма от 100 тыс. до 1 млн. под 50% годовых. Если интересно, пишите в лс!
Всем привет 👋 Друзья подскажите пожалуйста кто торгует P2P бинансом?
Всем привет! Подскажите может есть какой-нибудь канал или чат "черный список работников" салонов красоты. Столкнулся с воровством.
Ребят есть те кто занимается p2p арбитражом ?

Кому нибудь могли бы быть интересны такие стулья?
Опт
Всем привет🙂👋 нужна взаимная активность в телеграм канале, кто тоже развивает свой канал?) Пишите в лс, давайте поможем друг другу
Всем доброе утро☀ 
Желаю радости и успехов 🥰
Я передам ваши контакты, утром с вами свяжуться
у меня тоже
Ограничения
напишите мне,пожалуйста
Всем привет, приглашаю на диагностику по упаковке экспертности, нужно для кейса.




Набор YAOTO BS на батареях
4 в 1
Болгарка
Перфоратор
Шуруповёрт
Гайковерт
Комплектация:
Батарея 4шт
ЗУ 2шт
Цена опта 13500 с границы
Цена розницы в Москве и Красноярске уточняйте в ЛЧ
ООО Ищу инвестора партнёра в строительство загородного посёлка и продажей стройматериалов. Рентабельность от строительства 60%. Пишите в лс!
Москва и Санкт-Петербург 

Не хватает капитала для сделок под залог недвижимости.
Залоги в 2 раза дороже суммы займов.

Доходность 2,5-4% в месяц (30-48% годовых)

Сроки 3-12 месяцев 

Суммы от 10 млн 

Заявок на 1 млрд рублей!!!

На крупные заявки От 100 млн собираем пулы инвесторов.

Просьба писать мне только инвесторам.
Всем доброго дня! Меня зовут Галина, мне 
интересны проекты, ищущие инвестиции в сфере IT, науч.разработка , а также производство, покупка оборудования. Можно рассмотреть безвозвратные средства от гос.фондов и международку. За 5 лет привлекли 13 млрд. Пишите в лс!
Ребята,всем привет!мне нужны люди для тестов платформы для бизнеса и предпринимателей.мне нужно 10 человек для закрытой группы.в замен предоставим бесплатный доступ к сервису на 3 месяца🔥писать в лс
Да
Ребята,всем привет!мне нужны люди для тестов платформы для бизнеса и предпринимателей.мне нужно 10 человек для закрытой группы.в замен предоставим бесплатный доступ к сервису на 3 месяца🔥писать в лс
Есть
Всем привет , есть те кто занимается арбитражом крипты ?
Ищу инвестиции для работающего проекта - система перевода денег. сейчас на рынке уникальная ситуация - конкурентов нет, иностранные системы ушли  с рынка. система работающая. необходимо 6.4 млн на масштабирование и развитие проекта. минималный порог входа от 490 тыс. руб. ROA 182% годовых окупаемость 6 месяцев
Напишите в лс,исходящие не работают(
А также создаём и внедряем чат-ботов,нфт и именную криптовалюту для бизнеса
Ребята,всем привет!мне нужны люди для тестов платформы для бизнеса и предпринимателей.мне нужно 10 человек для закрытой группы.в замен предоставим бесплатный доступ к сервису на 3 месяца🔥писать в лс
Добрый день! Напишите в личку
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?

Если интересует также разработка мобильных приложений под ключ - пишите )
Привет подскажите пожалуйста кто может помочь перевезти погрузчик bobcat из Казахстана в Россию?
Приветствую всех!

Мы собираемся открыть компьютерный клуб премиум-класса в Екатерибурге.

Привлекаем от 10 до 15 млн рублей за долю в бизнесе.
Окупаемость 20-25 месяцев

Чистая прибыль инвестора от 300к до 900к в месяц после окупаемости. (варьируется в зависимости от формата клуба и суммы вложений)
#ищу #ассистент 

Грамотного, пунктуального, ответственного человека на должность бизнес-ассистент.
Гарантирую интересную работу.
Мы развивающаяся компания по автоматизации бизнеса. Активно растем, дел становится все больше. И без грамотного ассистента просто наступит завал!
Откликнись, пиши в личные сообщения для более подробной информации!
P.S. Прошу рекрутеров не беспокоить
Всём привет) 

Провожу бесплатные диагностики по психологии, коучингу, кто хочет пишите в лс

Возьму только троих😌
Доброго времени.
Ищу партнера в небольшой бизнес по телеграмм чатам. Желательно с опытом, если нет, научу.
 Все честно. Покажу, раскажу.         
     Опыт и результат в этом есть.
Так же могу сделать вам лично чат под ключ. Приглашу ЦА.
Кому интересно пишите в лс
Здравствуйте! Я Анастасия Смолина. Я организовываю бизнес встречи в Санкт-Петербурге. Приглашаю на мои встречи спикеров и гостей. 
11 августа будет 2 года моим нетворкингам, приглашаю спикеров на кораблик по рекам и каналам)

#нетворкинг #нетворкингспб #нетворкингсмолиной
Есть работа/подработка 
Минимум 4 дня в неделю 
Достойная оплата труда  +премии за хорошую работу 
Обучение с нуля 
Пиши в Лс за подробностями
Зарплата выплачивается стабильно 2 раза в неделю
Есть тут ребята кто пишет крутые, цепляющие УТП?
Как перестать быть лучшим работником своего бизнеса 12 раз  в году и
отправляться в отпуск не боясь, что вернешься, а бизнеса нет❗️


Мы нашли Телеграм канал финансового аналитика Татьяны Савельевой, которая помогла Денису Осипову вырастить свою крупнейшую сеть имидж-студий в Питере, удвоить бизнес по всем параметрам:
✅ прибыль в 6 раз ✅маржа в 2 раза ✅количество салонов с 8 до 17

Кстати в этом канале она скоро начнет прямые эфиры, где расскажет как удвоить бизнес за год. 
Переходи, подписывайся на канал, чтобы не пропустить первый эфир 19 июля  в 19ч Будет жарко!  https://t.me/+oP2uE-qGvRtjNWMy
Рассылка 3 р сообщение 
Это дешевле. И эффективнее
Привет всем 👋
Напишите в лс
Ищу
Человека, который будет рассылать сообщение с приглашением на бесплатную встречу по ЦА. Информацию о том, где искать и скрипт дадим. Хорошо, если у вас уже есть навыки или вы можете принести какую-то идею для увеличения конверсии. Оплата 20₽ за одного человека + бонусы (подробнее в лс). Требуется около 50 человек
Кто хотел бы поиграть в Денежный поток?) 
Есть 2 места на завтра, пишите)
Что такое ВКонтакте?
вконтакте...
Что такое ВК ?
Всем привет 👋 
В продаже готовый онлайн-бизнес

Прибыльное маркетинговое агенство с постоянными клиентами!

Чистая прибыль в месяц: 229 000 руб.

Цена: 2 290 000 руб.

Окупаемость 10 месяцев

Вся отчетность в «Белую», все цифры подтверждаются по расчетному счету.

Кому интересно пишите в лс., пришлю презентацию 👌
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
добрый день

Приглашаем в бизнес зону кибер арен COLIZEUM на VK Fest, который пройдет 23-24 июля в СПб!

В нашем шатре можно будет принять участие в дискуссионном клубе о франшизе COLIZEUM с Алексеем Локонцевым (основатель сети барбершопов TOPGUN и COLIZEUM), познакомиться с руководством и сотрудниками управляющей компании, принять участие в турнире среди потенциальных партнеров с призовым фондом 100 000 рублей на паушальный взнос франшизы арен COLIZEUM.

Инвестируя в киберспорт, вы обеспечите себя стабильным доходом даже в период кризиса. Компания COLIZEUM - абсолютный лидер российского рынка по доходам и окупаемости кибер арен.

Для записи на мероприятие необходимо написать @franchise_colizeum

Подробнее о франшизе COLIZEUM можно почитать в канале @colizeum_franchise или на сайте https://clck.ru/sKDnd
#ищу

Всем привет. Я наставник блогеров-экспертов, сейчас ищу помощников для рассылок

Необходимо рассылать сообщения потенциальным клиентам и отвечать на полученные заявки (сначала около 50 в день, после того, как привыкните, около 200 в день)

Просьба писать только ответственным, усидчивым людям, готовым работать на результат

Оплата идёт процентами с продаж, поэтому рост в доходе не ограничен. Многие спокойно получают 50.000 руб/мес, работая 2-3 часа в день. Для таких результатов, конечно, необходимо выработать навык и натренироваться выполнять работу быстро. Получаете деньги вы сразу после того, как клиент будет закрыт на услугу, так что долгим ожиданием зарплаты вас никто томить не будет

Всех желающий жду в личные сообщения. Напишите, чем вы занимаетесь и сколько времени готовы уделять работе
Всем привет 👋 
В продаже готовый онлайн-бизнес

Прибыльное маркетинговое агенство с постоянными клиентами!

Чистая прибыль в месяц: 229 000 руб.

Цена: 2 290 000 руб.

Окупаемость 10 месяцев

Вся отчетность в «Белую», все цифры подтверждаются по расчетному счету.

Кому интересно пишите в лс., пришлю презентацию 👌
Всем привет 😊 
Хочу нести пользу) 
Кому интересны: в СПб 
- Нетворкинг
- Игра в Мафию
- Денежный поток 

Напишите расскажу:)
Привет, тут ссылку не дают написать, введите rookee_ru в поиск и выдаст канал, регулярно их читаю. У этих же ребят можно заказать рекламу в телеге, если нужно
Привет коллеги! Порекомендуйте канал, плиз, где почитать про продвижение в телеге
Доброе утро☀ 
Всем хорошего дня✅
Желаю каждому обрести,что хочется 😉
🤝
Здравствуйте
Всем привет 👋 

Завтра (воскресенье) играем в Денежный поток 💸 
Не реклама, сам играю) 

В 17:00 🕔 
Есть 3 места, пишите)
Нашими клиентами являются  крупные автодилеры. 
Мы занимаемся поиском и подбором подержанных автомобилей по заказам наших клиентов. 
Все сделки арбитражные - прежде чем купить автомобиль у кого-то мы согласовываем стоимость выкупа авто дилером у нас.  Покупая мы заранее знаем кому продадим и за сколько. При этом на время сделки - а это время доставки автомобиля от продавца к дилеру - автомобиль страхуется на автовозе.

При желании выкупать может и сам инвестор лично, с последующим личным получением денег за проданный автомобиль у дилера. 
В этом случае средняя маржа составит: 120т.р.
Средний доход инвестора: 40т.р. на сделку.
Средний срок сделки: 5 дней.
Средняя сумма сделки: 2млн. рублей.
Доходность от 5  до 10% в месяц.
Автомобиль является залоговой базой.
У нас имеется  свое уникальное программное обеспечение по поиску нужных автомобилей, отдел аналитики и кол-центр. 
Продукт инвестирования максимально надежный и качественный. Наши инвесторы работают с нами не первый год и довольны своей доходностью. 

Мы предлагаем  два вида дохода.

Скучный доход

Объем вложений от 50 000 руб 
Годовых 60%
Выплаты один раз в 30 дней.

Инвестиционный продукт пассивного дохода. 
Подходит тем, у кого не свободного времени и 
желания рисковать в погоне за сверхдоходом. Представляет собой взаимоотношения в виде
договора займа, где инвестор передает компании  денежные средства и получает ежемесячную фиксированную процентную выплату. Этот продукт — некий аналог банковского вклада, но без посредника. Вы вкладываете 
не “вы — банк — компания”, а “вы — компания”.

Дистрибуция 1.0

Объем вложений от 500 000 руб.
Годовых - 120%
Выплаты раз в семь дней.

Предложение ориентировано на людей, которыми интересны автомобили, на тех, кто хочет 
контролировать вложенные средства и принимать участие в управлении денежными средствами, а также имеют достаточно свободного времени, или могут делегировать задачи доверенным людям. 
Используя данный продукт инвестирования вы можете зарабатывать до 10% в месяц
от суммы вложенных средств. При этом не выпускать денежные средства из собственных 
рук. Что это значит? Вы можете лично приехать, купить автомобиль, доставить его дилеру-покупателю, продать автомобиль дилеру и рассчитаться с компанией частью полученной от сделки прибыли.

Вы можете начать работать с нами находясь в любом городе.

В зависимости от разных ситуаций, прибыль со сделки делится разными способами. Но в среднем доход инвестора составляет 30% от маржи со сделки. 
При этом, по статистике последних лет, средняя маржа составляет 120 000 р. 
Средняя сумма сделки составляет 2 000 000 р. 
Средний срок исполнения сделки — 5 дней.

То есть, в среднем, вы можете провести
5 сделок в месяц и заработать 200 000 р.
на вложенные 2 000 000 р.

Будем рады видеть вас в числе наших новых инвесторов.
Вниманию 🌟 ИНИЦИАТОРОВ проектов!

Вы ищите финансирование для своего проекта? Или продаете предприятие? Но инвесторы не слишком активны? 

Воспользуйтесь новым более эффективным решением в организации финансирования проектов и предприятий!


✅ Найдите предпринимателя например из Ваших знакомых бизнесменов, коллег или других контактов. И его продукцию я сам продам своим клиентам с условием что: 

его прибыль от моих продаж направится на финансирование Вашего проекта или покупку Вашего предприятия!!

Соответственно предприниматель и я будем соучредителями Вашего проекта


🟢 Преимущества для Инициатора проекта:

- Вам намного! проще найти заинтересованного в продажах Предпринимателя чем Инвестора в проект

- Вы больше не просите деньги в проект, а предлагаете инвестировать прибыль Предпринимателя от Ваших действий/продаж/заказов

- Вам доступно больше средств для финансирования проекта


🟣 Преимущество и Мотивация для Предпринимателя: 

- на заранее согласованных условиях Предприниматель без усилий получает значительный дополнительный доход (прибыль от моих продаж) в виде актива/проекта! Но без меня и моих клиентов он именно этот значительный дополнительный доход не получит к сожалению

- в проекте Предприниматель рискует только прибылью от моих! продаж, а не своими сбережениями


❓Почему Ваш знакомый или контакт? Потому что: 

1. Это Ваш вклад в развитие Вашего проекта
2. Это условие что финансирование будет направлено именно в Ваш проект, а не любой другой из моих


👉 Присылайте описание проекта и будем действовать!)


Подробности в лс >>>

#финансирование
#инвестиции

https://t.me/project_financier_CATALOGUE
Дорогие друзья!


🌟 Это группа телеграм Финансирование проектов ♾️ Новые источники инвестиций! - 

https://T.Me/project_financier

Здесь инвесторы встречаются с инициаторами проектов! 

Вы можете разместить инвестиционное предложение, презентацию проекта, а также объявление о покупке и продаже бизнеса. 

И узнать о новом более доступном Вам источнике финансирования проектов!)
Добрый день ищу помещение для Street food ,шаверму. 
Спб Центр города с хорошим ремонтом и высокой проходимостью
Если у кого что-то есть  предлагайте
Вечер добрый
Здарова!
Всем привет
Тоже самое у нас. Ищу контакты
Здравствуйте
Продам  типографию в сибири 30 млн рублей
Всем привет 👋 нужен дизайнер,Санкт Петербург,обустроить офис под крупномасштабный стартап 600кв метров,поделитесь контактами
В 3 описании не хватает конкретики по инструменту привлечения)
Доброго времени) 2 откликается больше, ещё можно его с 3 объединить
Всем привет. Через кого можно быстро загран сделать? Девушка три раза подавала, парят голову, а уже срочно нужно
Ищу менеджера по продажам

Входящим трафиком обеспечим, нужно обрабатывать заявки 

Ниша: продвижение в телеграмм 

Пишите в личку краткое резюме и почему мы должны выбрать именно вас !
Приветствую всех!

Мы собираемся открыть компьютерный клуб премиум-класса в Екатерибурге.

Привлекаем от 10 до 15 млн рублей за долю в бизнесе.
Окупаемость 20-25 месяцев

Чистая прибыль инвестора от 300к до 900к в месяц после окупаемости. (варьируется в зависимости от формата клуба и суммы вложений)
Ищу людей,занимается бизнесом в сфере сдачи квартир посуточно,либо помесячно
Ищу авитолога!
Ищу людей для работы в команде 
Сфера деятельности : Арбитраж p2p
Hi everybody
Занимаемся продажей готовых бизнесов. Продадим ваш бизнес под ключ за 21 день по договору.
Для инвесторов есть хорошая возможность стать партнёром в производстве полнометражно художественного фильма (жанр - комедия). Также расмотрим интеграцию Вашего Бренда! Знаменитые актеры! Отличный сценарий! Один из лучших продюсеров страны! Уже есть  предварительные договоренности о покупке фильма с интернет платформами, федеральным каналом, прокатчиками в кинотеатрах! Фильм малобюджетный, на производство нужно 55млн.руб. Заинтересованным в лс, скину подробности. Съемку планируем начать в сентябре.
Добрый день!
Нужен инвестор, компаньон и просто человек с предпринимательской жилкой, который без риска и прямого участия в развитии и  сферу деятельности   массажной студии(с дополнительными услугами: депиляция...) Готов стать и быть может возглавить проект!
Исключительность данной студии: коррекция фигуры, уменьшение объемов, аппаратная косметология, качественное выполнение процедур на высоком уровне!
Очень хорошее и проходимое расположение спального массива. Отсутствие конкурентов в радиусе 3 км!

Все предлагаемые условия и обязательство фиксируем нотариально!

По всем вопросам и предложениям, прошу писать в ЛС.
Добрый день, извините что не по теме, есть может у кого или знакомых комната под сдачу, не туристы.. посуточно готовы 1к в день платить, каждые три дня вперёд. И до начала месяца так
Привет всем!
Я собираю команду для заработка на спекуляции криптовалюты.
Всему обучу бесплатно,если у вас нет опыта.
Мой интерес-% от вашей чистой прибыли.
Все,что не обходимо,Binance и 30 минут вашего времени.
Деньги,только у вас!Всё делаете сами!
Если заинтересовались - пишите в лс
Всем привет. 

Требуется личный помощник в команду для меня,  который хочет в дальнейшем идти по дороге смм и расширять свои знания в области маркетинга по всем фронтам. 

Обучение в процессе работы будет идти полным ходом. 


Уведомления в телеграмм выключены и звонки , как отправите резюме и если есть работы (кейсы) в личные сообщения , напишите пожалуйста в ватс апп по этому номеру с пометкой на ваш аккаунт в телеграмм. 

+79111071776
Аха, много спама, только вышел из спама
Пока на стадии развития, скора очень потребуется много👌
+
Еще ищу ассистента из Питера. Задачи разные и интересные:)
У кого есть знакомы в Пенсионном Фонде? Занимаюсь реализацией маткапитала, сотрудничество на большие чеки.
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Будет закрытый Бизнес-Вечер, по вопросам и участия в ЛС.
Всем доброго дня, ищу помещение под табачку, в хорошем месте, есть у кого-нибудь, что предложить, 10-30м2 Аренда, г. Санкт-Петербург
Можно в центре))
Играем каждый день, кроме понедельника 😁 могу прислать подробную информацию о клубе и играх 😊
👋
Ищу команду ❗
Требуются люди которые хотят изучить Крипто-Арбитраж.
От вас %, работаем на официальных сайтах, можно через приложение Binance
#ищу
❗️В команду  требуется человек кто проведёт розыгрыш гранта 16 июля на бизнес вечере, подробности и предложения в личку. 
От кандидата требуется: поставленый голос и презентабельная внешность.
Жесть, конечно)
Ведётся-ещё как)
Так они и нашли)
Неужели кто-то ведётся на такую дешёвую нативную рекламу?! Ребята из айти, найдите себе маркетолога.
Да мы и сами можем)
Привет всем 👋
Здравствуйте! Ищем инвестора, спонсора, бизнес ангела для производства художественного полнометражного фильма (жанр - комедия). Также расмотрим интеграцию Вашего бренда в фильм! Знаменитые актеры, предварительные договоренности с иртернет платформами, телеканалом СТС, сеть проката Карофильм проведены. Фильм малобюджетный, на производство нужно порядка 50млн. Заинтересованным в лс, скину подробности. Съемку планируем в сентябре на Красной поляне.
Добрый день
Работаю в производстве жидкостей для электронных сигарет, ищу инвесторов и команду по развитию
Всем привет 👋 Будет закрытый Бизнес-Вечер в СПб 16 июля. Подробнее личные сообщения. Всем хорошего дня 😊
Ищу действующую шаверму. 
Центр города с хорошим ремонтом и высокой проходимостью
Если у кого что-то есть  предлагайте
Напишите мне
Идет набор на высокооплачиваемою работу 
Зарплата 2 раза в неделю  
Стажировка оплачивается 
Писать в Лс 
Выплаты стабильно 2 раза в неделю 
Хочешь узнать больше пиши в Лс
Идет набор на высокооплачиваемою работу 
Зарплата 2 раза в неделю  
Стажировка оплачивается 
Писать в Лс 
Выплаты стабильно 2 раза в неделю 
Хочешь узнать больше пиши в Лс
Здравствуйте.Нужен продюсер по продвижению эксперта и курса.Запуск был,нужно налаживать структуру.Предложения и обсуждения-в лс
Приветствую 👋
Ищу удаленного ассистента!

В агентство консалтинга для салонов красоты ищем помощника.

Наш дорогой, исполнительный, внимательный к деталям, стремящийся к развитию, ассистент - отзовись🙏

Работа с нами - это возможность не только получить дополнительный доход, а и  получить знания в области маркетинга, бизнеса и управления процессами.

Поэтому если ты хочешь в будущем развиваться как маркетолог, управленец или предприниматель, работа с нами - будет крутым стартом и трамплином к твоей цели.

Отдадим преимущества людям с опытом в SMM или продажах.
Всем привет! Если нужен хороший бухгалтер , то можете писать в личные сообщения , подскажу контакт 🙌🏼
Йоу
Продаем 2 хостела в МО

Цена: 12 млн р
Чистая прибыль: 1 млн в мес
Окупаемость: 12 мес

Преимущества бизнеса:
Стабилен, заключены договоры с крупными компаниями на проживание сотрудников. 
Автономен, есть управляющий, который руководит всеми операционными процессами.

Пишите, вышлем подробную презентацию
Это интересно, давай поработаем
Повышайте продажи при помощи социальных сетей даже в условиях кризиса 🔥

@AuditBlog_Bot

🔴дадим инструкции по созданию цепляющего аккаунта
🔴 выявим проблемы в ведении страницы
🔴 привлечем активных подписчиков
🔴 научим, как правильно давать рекламу 
🔴 расскажем об инструментах, которые РАБОТАЮТ 
🔴 выберем релевантные площадки, кроме Instagram 

Команда PRINCE AGENCY создала чат-бот @AuditBlog_Bot в котором вы найдёте информацию для развития ВАШЕГО бизнеса  🔝
Не против😂
В можете не выходить)
Давайте😅
Могу создать для вас чат и выйти😂
У меня тоже самое)

Нет, в чаты можно
Странно. Тогда вы и сюда не смогли бы написать
Я не могу отправлять сообщения(
Напишите в лс,пожалуйста
Всем привет. Я наставник блогеров-экспертов, сейчас ищу помощников для рассылок

Необходимо рассылать сообщения потенциальным клиентам и отвечать на полученные заявки (сначала около 50 в день, после того, как привыкните, около 200 в день)

Просьба писать только ответственным, усидчивым людям, готовым работать на результат

Оплата идёт процентами с продаж, поэтому рост в доходе не ограничен. Многие спокойно получают 50.000 руб/мес, работая 2-3 часа в день. Для таких результатов, конечно, необходимо выработать навык и натренироваться выполнять работу быстро. Получаете деньги вы сразу после того, как клиент будет закрыт на услугу, так что долгим ожиданием зарплаты вас никто томить не будет

Всех желающий жду в личные сообщения. Напишите, чем вы занимаетесь и сколько времени готовы уделять работе
Всем привет
Всем привет)
А есть предприниматели, которым сейчас сотрудники в команду нужны?)
Друзья, всем  привет! Меня зовут Игорь, занимаюсь построением отделов продаж более 7 лет.
Провожу для сотрудников крупной компании серию практикумов и мастер классов  -"Система обучения и адаптации менеджеров отдела продаж с 0 до первой сделки за 14 дней" - есть 4 бесплатных места, (никаких продаж, только знания) готов поделиться за отзыв))) Кому интересно, дата и прочее в л/с
Доброе утро, друзья, единомышленники, партнёры! От всей души поздравляю с праздником Курбан-Байрам! Желаю вам добра,здоровья, достижения поставленных целей, и чтобы все невзгоды и беды проходили мимо вас и вашей семьи стороной!
Продам красивый новый номер +79990098007 — 1500руб. под ключ. Спб , Официальное оформление. Под любой тариф
вроде что то выше искали.
продам новую торговую телегу-киоск. дешево. в наличии. новая. спб
75000₽
Всем привет 👋 
Играем завтра в Мафию вечером 😎🔥
В галереи) кто с нами?)
Ищу действующую шаверму. 
Центр, юг города
От 40 квадратов с хорошим ремонтом и высокой проходимостью
Если у кого что-то есть - предлагайте
Кто занимается арендой недвижимости?напишите в лс
🔵 Рассматриваю действующие проекты и стартапы в E-COM для финансирования (доли, пополнения оборотных средств, рекламы, разработки и тд): 

- интернет магазин,
- маркетплейс, 
- агрегатор партнерских программ, 
- кэшбэк сервис 
- другие

Также рассматриваю финансирование проектов и покупку предприятий в других отраслях

Подробности в ЛС >>>
Продаем 2 хостела в МО

Цена: 12 млн р
Чистая прибыль: 1 млн в мес
Окупаемость: 12 мес

Преимущества бизнеса:
Стабилен, заключены договоры с крупными компаниями на проживание сотрудников. 
Автономен, есть управляющий, который руководит всеми операционными процессами.


Пишите, вышлем подробную презентацию
Напишите в лс
Обратитесь к @aliensgraphics , мы с ними уже более 3 лет работаем и действительно достойные ребята😊
Всем привет🔥 Нужна помощь. 
Можете подсказать, кто может помочь с созданием видеоролика?
Проводится закрытый Бизнес-Вечер в СПБ) информация в ЛС!
Приветствую всех
Привет всем
Всем привет 👋 
В продаже готовый онлайн-бизнес◀️

Прибыльное маркетинговое агенство с постоянными клиентами!

Чистая прибыль в месяц: 229 000 руб.

Цена: 2 290 000 руб.

Окупаемость 10 месяцев

Вся отчетность в «Белую», все цифры подтверждаются по расчетному счету.

Кому интересно пишите в лс., пришлю презентацию 👌
Привет
Санкт-Петербург

Требуется 500 млн рублей 
Обеспечение: завод, коммерция, офис (суммарная оценка 1,3 млрд)
Срок 1 год

Залоги нужно забрать по цессии у банка (банк согласен)

Контракты для завода есть на 1 млрд до конца текущего года (сами контракты бессрочные)

Оборот за 2021 год 700 млн


Своих средств на такую сумму не хватит.

Нужен крупный инвестор
Напишите в лс,пожалуйста
Всем привет. Занимаемся продажей готовых бизнесов. Продадим ваш готовый бизнес под ключ за 21 день по договору
Школа управления СКОЛКОВО едет в Санкт-Петербург!
Приглашаем вас на мастер-класс Максима Фельдмана «Вызовы цифрового мира для привычной модели общения» и анонс конкурса грантов СКОЛКОВО МВА.

Поговорим о социальных связях, о том, как капитализировать свои контакты и выстраивать стратегию нетворкинга.

📆Когда: 8 июля (пятница) в 18.30
📍Где: River Palace Hotel, г. Санкт-Петербург

🔊Темы
- Как систематизировать и капитализировать сеть своих контактов
- Методика TAKER-GIVER-MATCHER и ее применение для стратегического нетворкинга
- Развитие бизнеса или карьеры через связи
- Как приближать людей и тестировать гипотезы в отношениях с окружающими.

👥 Перед мастер-классом вас ждет презентация конкурса грантов МВА, после легкий фуршет в компании спикера и выпускников программы.

🔗Регистрируйтесь по ссылке:
https://bit.ly/3OFGR32
2
Ищу покупателя:
Ателье свадебных платьев в центре СПб.
Прибыль 250 в мес, окупаемость 8 мес.

Чтобы получить презу — напишите в ЛС)
В поисках управляющей в салон красоты. Может кому-то интернсно
Всем привет
Всем привет
Напишите в лс
🔵 Рассматриваю действующие проекты в E-COM для финансирования (доли, пополнения оборотных средств, рекламы, разработки и тд): 

- интернет магазин,
- маркетплейс, 
- агрегатор партнерских программ, 
- кэшбэк сервис 
- другие

Также финансирование проектов и покупку предприятий в других отраслях
Проводится закрытый Бизнес-Вечер в СПБ) информация в ЛС!
проводится набор 
в одну из крупных компаний 
ищем ответственных сотрудников 
график не нормированный 
можно работать 5/2 6/1 
подходит для студентов 
адекватное руководство 
зп два раза в неделю
Всем привет
🤝
Здарова!
Привет
10К за 1 день
Оплата аренды оборудования при необходимости
Бюджет?
Добрый вечер!

СРОЧНО ищем видеографа-технаря, который поможет в проведении вебинара.

Мы с экспертом проводим вебинары завтра (7 июля), в воскресенье (10 июля), во вторник (12 июля).

Начало: в 18:00 (но приехать нужно заранее, к 14:00)

Территориально снимать будем в YE'S, у эксперта в квартире.

Нужна: камера, штатив, звук, свет, возможно неон

Нужно собрать и настроить всё для трансляции (трансляция Бизон+ОБС)

Пишите в личку🙏🏻
Здравия всем участникам чата!! 
Я владелец логистической компании, так же большую часть жизни занимался снабжением. 
Есть много связей и возможностей по России и в разных точках планеты. Зарабатываю на комбинаторике. 
Решаю сложные бизнес задачи используя свои связи и возможности. может тут с кем то познакомлюсь кто как и я ориентирован 
на зарабатывание денег и мы могли бы вместе что то замутить. Тем и так много уже но лишних не бывает)
Сегодня участвую в 
«Мужском Нетворкинге» 
Сбор в 20:00 🕗 

Кому интересно, ещё есть 2 места
Ребята, нужен ремонт ноута. Посоветуйте ремонтника с выездом на дом, Приморский район, с ремонтом день в день, с адекватными ценами. Может кто то сам занимается, пишите в личку, за рекомендации плюсы в карму 🔥 и 💋от меня
Кого интересует схема стабильно заработка пишите ЛС .
Всем привет 👋 
В продаже готовый онлайн-бизнес

Прибыльное маркетинговое агенство с постоянными клиентами!

Чистая прибыль в месяц: 229 000 руб.

Цена: 2 290 000 руб.

Окупаемость 10 месяцев

Вся отчетность в «Белую», все цифры подтверждаются по расчетному счету.

Кому интересно пишите в лс., пришлю презентацию 👌
Хочешь получить больше клиентов, повысить узнаваемость своего бренда, привлечь людей в свои соцсети? Решение только одно - изучай таргет!

Тимур Бустаев, эксперт, открутивший больше 30 млн рублей бюджета (!!!), запускает пока ещё бесплатный 7-дневный курс по профессии “Таргетолог”.

После обучения Вы:
- сможете самостоятельно запускать рекламные кампании Вконтакте и писать эффективные продающие тексты
- будете легко отличать настоящего экспрета в рекламе от человека без опыта (на случай если обратитесь к подрядчику)
- получите именной сертификат о прохождении обучения у эксперта, чьё имя широко известно в сфере рекламы

Ну и помимо всего прочего, грамотный таргетолог может легко зарабатывать от 100к/месяц - неплохая подработка, не правда ли? Или неплохая экономия, если запускать рекламу самому и не нанимать специалистов.

Записывайтесь сейчас и получайте бесплатный доступ к курсу, который очень скоро станет платным!
https://bit.ly/3yFWDG8
Куплю
Крым
Санаторий, 
Базу отдыха,
Пионерский лагерь

Приоритет ЮБК

Пожалуйста предложения и вопросы в личку
Всем доброе утро ☀ 🌝⏰
Играем в Денежный поток  с интелект викторинами и призовым фондом, в субботу в центре

Если кому интересно, пишите) 
☝️Есть орг. взнос, /кофе чай и вкусняшки безлемит/:)
⚫️ Нужен партнёр на оформление Банковских Гарантий. 
⚫️ От нас, готовый клиент с начальным списком документов.
После передачи вам, все коммуникации вы напрямую с клиентом.
⚫️ КВ 50/50
Добрый вечер!
В среду, с 7 до 10 вечера, 6-го июля организуем очередной нетворкинг на Владимирской, в очень уютном и комфортном месте, присоединяйтесь.
Регистрационный сбор - 500 руб.
Входит безлимитный чай\кофе и вкусняшки!🍮🧁
Для регистрации - пишите в личку!😉
Всем добрый вечер 😇
Играем в Мафию в центре и в Мурино:) 

Если кому интересно, пишите) 
Сам тоже участвую:)
Работаю в банке, в альфе, работаю с юр лицами, возможно кому-нибудь , что-нибудь будет интересно) пишите
Доброго времени суток всем!
#Ищу Личнoгo aсcиcтента - yдaлённaя рaбoта.  
  
Oбo мне:  
  
- Дмитpий, 32г, пpедпpинимaтель  
- рaзвивaю бизнeс по прoдюсиpoвaнию экcпеpтов в Тeлегpaм  
- обучаюcь в Лайк Центре  
  
Оснoвныe зaдaчи:  
  
- обpaботкa информации, таблиц  
- aнaлиз конкурентoв  
- поиск подрядчикoв  
- yпaкoвкa прeзeнтaций  
- вeдeниe paсписания, нaзнaчение встpеч  
- подгoтовкa дoкументов, кoнтpoль оплaт  
- другие бизнеc задaчи  
- много yчитьcя (!)  
  
Услoвия:  
  
- 4-8 часов в дeнь  
- стaжировка 2 нeдeли  
- иcп. сpoк 2 мeс, oплата по итогам собеседования  
- постoянноe обyчeниe  
- каpьepный роcт  
  
Заинтepeсoвалa вaкaнсия?  
  
Тогдa отпpaвь мнe в личку cлoвo "интeреснo"
Тут есть спикеры, кто выступал на мероприятиях/нетворкингках в Спб ? 

У меня есть пара вопросов в этой области 😄
Рассматриваю действующие проекты в E-COM для финансирования (доли, пополнения оборотных средств, рекламы, разработки и тд): 

интернет магазин,
маркетплейс, 
агрегатор партнерских программ, 
кэшбэк сервис 
и др

Также финансирование проектов и покупку предприятий в других отраслях
Всем привет 👋
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет  😉
Ищу специалиста по рассылкам

 в Вайбер/Viber

🔻🔻🔻
В ЛС
🔻🔻🔻
Приглашаем к сотрудничеству оптовиков и менеджеров по закупкам.

Мы реализуем товары повседневного спроса (FMCG - подгузники, бытовая химия, косметика, хозтовары) а также товары, предназначенные для производства других товаров (расходные материалы, запчасти для станков, исходное сырье и товары для последующей переработки) из Европы и США.

Кроме этого, предлагаем большой ассортимент масел и жидкостей, расходников и автозапчастей для иномарок.

Поставка осуществляется через Логистический Хаб в Узбекистане - в ваш пункт назначения с возможностью заключения контракта в рублях.

Пишите в личку @Khalilov_bek
Всем привет, ищу инвестора/паринера в проект не имеющих аналогов в России и в мире, сфера связанна с туризмом.
Курс доллара упал?) было же 2.5млн😅
Пишите в лс
Одежда
А чем занимаетесь?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый вечер, ищу наставника владельца бизнеса, который поможет вдохнуть в наш бизнес новую жизнь
Нужен человек с опытом, готовый обучать и делиться опытом
Надеюсь и верю в взаимопомощь и поддержку предпринимателей, не дайте пополнить статистику закрытых бизнесов, вложено 4 года сил и опыта)
Всем привет! Освобожу вас от рутинной работы личного кабинета wildberries. Оформлю карточки, настрою SEO и выведу вас в топ
Ищу менеджера по привлечению инвестиций
ЗП от 200к. Подробности в личку.
Привет
Всем привет 👋 

Есть 3 Бесплатных места, сегодня вечером на Мафию в центре😎🔥

Пишите в личку))
Всем привет. Меня зовут Доброхвалов Михаил 👋
1.5 года жил на Бали и временно пришлось приехать в СПБ на 1-2 месяца. Потом на пмж в Дубай 🚀 
Здесь нет знакомых предпринимателей, поэтому пишу сюда, чтобы познакомиться с крутыми и прокаченными ребятами 🔥

О себе 
Основная деятельность - IT компания по разработке мобильных и веб-приложений по автоматизации бизнес-процессов компаний. 
--- Штат: 30-35 человек. 
--- 80% выручки в долларах. 
--- Прибыль была ~1.5-2 млн р. Сейчас из-за курса доллара ~500-800т.р. Связано с тем, что ФОТ в рублях.

Дополнительная деятельность - арбитраж валюты. Прибыль ~300т.р.
Компания жены - салон красоты. Там много тоже интересных процессов, в которых я принимаю участие.

Основные компетенции: подбор персонала, проектное управления, автоматизации.
Нет сильных компетенций в продажах, маркетинге.

Чего хочу
Найти крутых предпринимателей, релевантных моему опыту. Делиться опытом, общаться вживую. Если кто-то работает в коворкинге, офисах, буду рад присоединиться. Пишите сюда или в личку, буду рад новым знакомствам, всем хорошего дня 🤝
👋
Всем привет 👋
Ребята, привет 💖

Возьму двоих сегодня на расклад по таро

Напишите в лс))
Не устану повторять:здесь только те,кто научит вас создавать бизнес с 0😅
Ищу специалиста по рассылкам

 в Вайбер/Viber

🔻🔻🔻
В ЛС
🔻🔻🔻
Напишите,пожалуйста,у меня исходящие сообщения в лс не работают
Есть
Hi all
Всем привет! Я здесь новенькая👋🏻
Меня зовут Ольга, я рилс-мейкер, делаю вертикальные видео для соцсетей.
Буду рада новым знакомствам.
Блин! 

Кого бы замотивировать сделать результат, добиться цели и заработать денег. 

Прям что бы ноги сами шли, а руки сами делали?!)
Всем привет! Кому нужна проверенная база 10000 контактов (предприниматели и те кто хочет открыть свой бизнес) по всей России - пишите!
Есть те кто живет в мурино, и интересны живые знакомства?)
Напишите в лс
Рассматриваю действующие проекты в E-COM для финансирования (доли, пополнения оборотных средств, рекламы, разработки и тд): 

интернет магазин,
маркетплейс, 
агрегатор партнерских программ, 
кэшбэк сервис 
и др

Также финансирование проектов и покупку предприятий в других отраслях
Здравствуйте. Ищу работу. Максимально обручаемый.
👋
👋
⚫️ Нужен партнёр на оформление Банковских Гарантий. 
⚫️ От нас, готовый клиент с начальным списком документов.
После передачи вам, все коммуникации вы напрямую с клиентом.
⚫️ КВ 50/50
200 штук день
У меня есть жена и сестры 2 мы 4 месте Ишим работу мы можем делать торты дома можем сделать Каму интересно пишите
🤝
Привет ✋👋
Не могу в лс писать(
Ищу работу в бизнесе
👌🏻
О, супер, спасибо, написала )
Привет ! Я иду)) пиши в личку ! 
Могу взять ещё кого нибудь)
Всем привет 👋
Хочу пойти на это мероприятие, кто идёт и может взять с собой ? Прочитала, что оно закрытое

👌
Привет всем
🔥Друзья,всем привет!
Будет интересно тем,кто хочет иметь внеконкурентный продукт на рынке недвижимости и жаждет автоматизированный сервис для своих клиентов.Для тех кто занимается АРЕНДОЙ квартир и домов.Писать в лс,т.к. ссылки запрещены
Отписал в лс
Приветствую всех
Тоже
Куплю базу предпринимателей малого и среднего бизнеса по Санкт-Петербургу и ЛО( главное чтобы в базе были ИНН и номер)
Не могу писать…стукнись в лс,пожалуйста
Уже завтра - 30.06.2022 мы проводим традиционный бизнес завтрак по маркетплейсам 🔥

Тема бизнес завтрака: 
"Регистрация товарного знака и создание своего бренда"
Разберем как подготовиться к регистрации, сколько займет эта процедура и когда нужен свой бренд💰

Также вы сможете задать все интересующие вопросы по предстоящему пятому потоку обучения 🤝💰

Спикер и основатель бизнес-завтраков по маркетплейсам - Виталий Агеев: эксперт по OZON, 8 лет в продажах, собственное производство товаров для туризма, более 30000 позиций в продаже на маркетплейсах, обучил более 100 учеников, которые успешно выстроили свой бизнес на OZON, Wildberries, Яндекс-Маркет.

Ждём всех желающих👋

Адрес: Санкт – Петербург, ул. Садовая 27
Ресторан: Все Хорошо 
Время: 11:15.
Смешно)
С собой золото и наличку лучше не брать, там реальная игра в мафию походу 😂
Можно в центре, а не в Мурино?))
Всем привет) хотим собираться в Мурино играть в мафию:) есть кто с нами?😊
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других специалистов ?
Рассматриваю действующие проекты в E-COM для финансирования (доли, пополнения оборотных средств, рекламы, разработки и тд): 

интернет магазин,
маркетплейс, 
агрегатор партнерских программ, 
кэшбэк сервис 
и др
Здравствуйте. 
Предлагаем свежайшую, вкуснейшую икру Нерки сезона 2022 года. 
Сухая, слабой соли,
икринка к икринке, 
целое зерно. 
Розница и мелкий опт. Подробнее обращайтесь
в личные сообщения.
Благодарим за внимание.
Ищу талантливого менеджера, который может находить клиентов на создание и продвижение сайтов. Я делаю сайты на WordPress без конструкторов типо тильда и викс. Опыт 12 лет, обширное портфолио. Работаю без предоплаты. Готов платить менеджеру 25% с чека. В среднем чек выходит на 40000-50000 руб. Давайте сотрудничать, ребята. Пишите пожалуйста в личку.
Всем добрый вечер 😇

Завтра (вторник) вечером играем в Мафию, в Мурино 

Не реклама, сам участвую:) кто живет в Мурино или рядом пишите в личку скину информацию 😊
Уже)
Кто-нибудь,успокойте его
Это как?
Предоставляем услуги по получению удаленного доступа к мессенджерам и соцсетям
тут специалисты только по обучению и продвижению в инсте  хД
Ищу инвестора в проект в Псковской области. Сумма вложений 51 млн рублей, окупаемость 10 месяцев, сфера: жилое многоэтажное строительство.
всем привет!кто занимается недвижимостью-отпишите в лс,плз.есть кое-какая мысль,обсудим
ищу партнеров\спонсоров в сериал.

Всем привет. Коллеги, в данный момент готовим сериал к съемкам (в конце августа выходит), ищу партнеров\спонсоров для продукт-плейсмента в сериал.

Кому интересно, пишите в личные сообщение. 
Скину заявку и предложение.
Здравствуйте! Если  у вас есть сайт на Drupal — пожалуйста, напишите мне в личку.
КарелияТур. Приключение для предпринимателей, бизнесменов и рантье! 

С 18 по 22 июля. 

Это возможность посмотреть Карелию с комфортом, а не в режиме выживания, обзавестись новыми друзьями-предпринимателями со всей России, перезагрузиться и отдохнуть! 

Самый важный навык любого предпринимателя- уметь качественно отдыхать!

Количество мест 20, из которых 12 уже забронированы. 

До 30.06 можно забронировать свое участие предоплатой от 20.000 руб!

Все подробности в презентации.

Для связи с организатором в конце презентации есть кнопка!
Напишите в лс
Здравствуйте, ищу партнеров для дропшиппинга. Любые товары, низкий процент. 

Пишите в личку
чекни срм envybox
Пришлите в лс
👋
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Поможем с поиском :)
Всем привет!
Можем обсудить
Привет☺️
Ищем людей на работу!
Можно не на весь рабочий день.
Зарплата от 80к рублей в неделю!!
Интересует? пиши дам подробную информацию 😉
Друзья, доброе утро! 

Ищу очень срочно себе ассистента-помощницу! 
Хотелось бы видеть рядом с собой творческого человечка, жизнерадостного, активного, душевного. 

Если ты меня читаешь, напиши мне❤️
No
готовы прийти на касдев?)
Привет всем 👋
Ну допустим
пройти касдев в обмен на консультацию
бот удаляет мое сообщение (((
в любой сфере онлайн
Машину на тросу дотянуть😂
И помощь в чём?
Эксперты в чем?
Всем привет!👋
Ребята, подскажите, пожалуйста, здесь есть начинающие эксперты? Очень нужна ваша помощь😁
Всем привет! 
Приглашаю в чат поддержки предпринимателей.
Разбираем возражения клиентов, продажи, как продвигаться вконтакте. 
Напишите мне, добавлю вас
Ужас
Ребят, всем привет) завтра в центре играем в Мафию, будут интересные участники, есть несколько мест 

Если интересно пишите в личку.
Не Реклама, так как сам участвую 
Вход на игру Бесплатный
Чем занимаетесь?
Бота надо делать)
👋
Я только сегодня добавился(но вообще-я в теме
Всем салют)вроде не только спам в группе-это замечательно)мое имя Андрей!
На следующей думаю тоже будет
Уже идёт, прямо сейчас
Когда будет?24 июня?
Hi
Оптовая продажа мобильных аксессуаров - стекла, чехлы, накладки и многое другое. Работаем с Китаем - без посредников.  
Москва - доставка на следующий день. Оплата при получении.
Регионы - работаем по предоплате, либо наложенный платеж отправляем по России - любой ТК. Подробнее в лс.
Коллеги, привет! Консультирую, помогаю с телефонией, интернетом, видеонаблюдением, облачными решениями и тд. Если вы переехали в новый офис/новое место, дам бесплатную консультацию, помогу выбрать подходящий тариф к услугам. 
Телефонные переговоры, личные встречи. Также
Ищем молодых IT-специалистов, которые готовы зарабатывать по нашей новой партнерской программе! Привлекайте клиентов - получайте хороший процент. Всю подробную информацию скину на почту или в личные сообщения. Спасибо!
Всем привет
Всем доброго времени.
Ищу партнера-инвестора в небольшой бизнес по телеграмм каналам, чатам. 
Развиваем чат, зарабатываем на рекламе, все просто.
 Доход небольшой, но и вложения небольшие.
 Все честно. Покажу, раскажу.         
     Опыт и результат в этом есть.
Кому интересно пишите в лс
Привет ✋👋
🤝
🔥Кому нужны основные формы управленческих отчетов(ддс, опиу, баланс) для правильного финансового учёта и понимания куда движется ваш бизнес? Поделюсь бесплатно!!! ✌️
ХОТИТЕ открыть свой бизнес в сфере бьюти и  
                                                         
🔹Быть свободным от начальников;                                                                                      🔹Получать достойный доход, чтобы хватало не только на жизнь, но и на отпуск🏝 и другие хотелки;                                                                                                                                                                                                                                                       🔹Перенять опыт тех, кто уже давно в этом бизнесе, чтобы минимизировать риски на старте🗒            

У вас есть возможность получить бесплатную консультацию у ТОПового эксперта, основателя сети салонов "Nails Up" Ирины Ерошкиной! 🔥 

⚜️Ирина запустила более 50 прибыльных салонов;
⚜️Помогает открыть салон за 1 месяц и выйти на доход более 200 тыс.руб!

Запишитесь на бесплатную консультацию и узнайте:

- Как получать доход от 400 тыс. руб. в месяц, открыв студию; 
- Как минимизировать риски;                                                                                                                    
- Как оформить все документы правильно и пройти проверки.       

❗️Записывайтесь на консультацию по ссылке ниже: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd1t1YWFDmssJODgdeZH8WuhllYvrvhKtyspEUe-hkgVxySwA/viewform?usp=sf_link
Пoмогу пpивлечь инвестиции от 5 млн pублей или продать бизнeс с выpучкой oт 30 млн в гoд
Ищу копирайтера можно без опыта. созвон по видео
Всем привет. 
Кому интересны верифицированные авито аккаунты?
Всем привет! 
Возьму под личное крыло желающего стать эффективным таргетологом. 
Научу технической настройке рекламы, разберём стратегии по разным нишам и работающие связки. 

Если Вы хотите освоить быстро профессию таргетолог, напишите в личные сообщения.
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других it специалистов ?
Поможем с поиском :)
Ищу личного ассистента
Ребят всем привет, завтра будет интересный бизнес завтрак, будет разбираться тема продаж , как сделать х2с инструменты и тд. 

Если интересно пишите в личку, скину локацию и время
Не реклама, иду сам поэтому ищу компанию
Все бесплатно
Оптовая продажа мобильных аксессуаров - стекла, чехлы, накладки и многое другое. Работаем с Китаем - без посредников.  
Москва - доставка на следующий день. Оплата при получении.
Регионы - работаем по предоплате, либо наложенный платеж отправляем по России - любой ТК. Подробнее в лс.
👋
Ребят, всем Привет!
У кого-нибудь есть друзья Владельцы айти компаний кому в команду требуется  найти разработчиков  или других специалистов ?
Регистрация ИП, ООО в любом регионе РФ на специальных условиях,пиши в лс
Коллеги, занимаюсь оформлением мероприятий шарами, так же шары с гелевым наполнением.
Обращайтесь))
коллеги, всем привет! Ищу тех, кто заинтересован в повышении продаж в своём бизнесе, проконсультирую бесплатно

👩‍💻 Абонентское сопровождение для DOO и предузетников 

👮🏻‍♂️Многие россияне уже зарегистрировали свои новые юридические лица в Сербии - как DOO или Preduzetnik. 
Возможно, вы уже столкнулись с бюрократическими проволочками сдачи отчетности и ведения своего дела. 

👩‍💻 Сербская компания "BOLJE VREME" запускает новый пакет услуг – абонентское сопровождение для ДОО и Предузетников. В комплексный пакет услуг входит сразу несколько необходимых функций для правильного ведения бизнеса. 

👌🏼За 250 евро в месяц вы сможете получить бухгалтерское, кадровое, а также юридическое сопровождение от нашей компании. При оформлении годовой подписки, вы получаете скидку 15%. 

🛂⚖️"BOLJE VREME" оказывает все необходимые миграционные и юридические услуги по релокации в Сербию для граждан РФ и республики Беларусь:

✅ Открытие ДОО и Предузетник за 7 дней;
💳 Открытие банковского счета
⚖️ Юридические услуги
🧑🏻‍⚕️Оформление ДМС и ОМС
👨🏼‍💼Организация релокейта сотрудников 
🏢 Подбор недвижимости с фиксированной комиссией
🧐 Миграционные консультации по самым сложным вопросам
🏠 Оформление ВНЖ
🇷🇸 Оформление гражданства Сербии 

Контакты: 
Узнать о нас можно на сайте: https://bestpassport.ru/ 
Или в Telegram: 👨🏻‍💻@mishin1990 
📍Первичная консультация бесплатна. 
📍При открытии компании - бизнес-план в подарок. 

Для нас важен каждый клиент!

*РЕКЛАМА*
Бесплатно прослушаю 10 звонков и предоставлю независимую оценку плюс рекомендации по увеличению продаж
Привет! Кто работает с подрядчиками по контексту? Через кого настраиваете рекламу? поделитесь специалистами)
Доброго времени суток
Швейная фабрика полного цикла в Санкт-Петербурге принимаются заказы на пошив любых изделий, как крупным так и мелким оптом! 
Наше предприятие принимает оптовые заказы, крупные заказы, промышленные изделия, изделия не стандартного кроя, пошив трикотажных изделий,постельного белья,занавески,чехлы и т.д
Являемся предприятием полного цикла и готовы отшить для Вас заказ любой сложности за небольшую цену и в короткие сроки. 
Пошив на заказ оптом –востребованная и выгодная услуга для каждого предпринимателя. 
Мы оснащены передовым швейным и раскройным оборудованием.Используем только сертифицированные и проверенные временем материалы. 
Строго соблюдаем условия контракта.
В Пятницу вечером играем в Мафию в центре 😎🔥

Осталось 4 места, по всем вопросам пишите)
Коллеги, привет! Консультирую, помогаю с телефонией, интернетом, видеонаблюдением, облачными решениями и тд. Если вы переехали в новый офис/новое место, дам бесплатную консультацию, помогу выбрать подходящий тариф к услугам. 
Телефонные переговоры, личные встречи. Также
Ищем молодых IT-специалистов, которые готовы зарабатывать по нашей новой партнерской программе! Привлекайте клиентов - получайте хороший процент. Всю подробную информацию скину на почту или в личные сообщения. Спасибо!
запускаю стартап по контролю задач сотрудников. 

Нужен предприниматель для тестирования и "Докрутки" услуги. 

Что я для Вас сделаю: Ваши поручения и задачи будут выполнены вовремя. А если какие то не сделаны, вы узнаете об этом сразу, до того как это станет критичным.

Что Вы сделаете для меня: Дадите обратную связь для улучшения моей работы. Подробнее - в личку.
Ищу личного ассистента
Швейная фабрика полного цикла в Санкт-Петербурге принимаются заказы на пошив любых изделий, как крупным так и мелким оптом! 
Наше предприятие принимает оптовые заказы, крупные заказы, промышленные изделия, изделия не стандартного кроя, пошив трикотажных изделий,постельного белья,занавески,чехлы и т.д
Являемся предприятием полного цикла и готовы отшить для Вас заказ любой сложности за небольшую цену и в короткие сроки. 
Пошив на заказ оптом –востребованная и выгодная услуга для каждого предпринимателя. 
Мы оснащены передовым швейным и раскройным оборудованием.Используем только сертифицированные и проверенные временем материалы. 
Строго соблюдаем условия контракта.
Привет. Нахожусь в Бразилии, есть идеи для наших соотечественников по продаже/аренде недвижимости, организации колливингов/хостелов/гостиниц. Если есть опыт в недвижке и интерес, напишите в личку, может что-то получится.
Опишите, пожалуйста, вашу вакансию подробнее. Иначе будем вынуждены удалить.
Нужны люди  
Хорошая оплата труда    
Выплаты 2 раза в неделю    
Стажировка оплачивается 
Обучаем 
Пиши в Лс
Hi everybody
Прoдаетcя кoндитерскoe пpоизводствов г. Моcквa

Цена150 млн руб
Oкупаемoсть дo 4 лeт
Вырyчкa зa 2021 гoд З00+ млн (бeз HДС)
Штaт сотрудников 130+ чeловeк

За пoдpобноcтями в лc
Завтра вечером пройдёт Нетворкинг в центре города 🔥

Осталось 3 места, по всем вопросам пишите
Прочитайте правила чата.
Так я не спам присылаю, а своё предложение и чем могу быть полезен
Спам удаляется
Зачем вы уделяете сообщение? Тут каждый что-то продаёт ?
Рассмотрю действующие проекты в E-COM для финансирования (оборотки, рекламы и тд). ЛС
Всем привет! Наблюдаю в этом чате за общением- приятные, амбициозные предприниматели, которым хочется быть поддержкой и помощником в увеличении прибыли.

Меня зовут Ольга, я не буду расхваливать себя, как специалиста по таргетированной рекламе. Отзывы, портфолио и кейсы- все имеется. Для кого-то из вас это решающий фактор в сотрудничестве.

Предлагаю пойти другим путем- познакомимся на консультации! Я ценю ваше время и решаю задачи быстро. 
Я точно знаю, что сработает в рекламе для большинства сфер. Не трачу время на тесты, предложу те стратегии, которые принесут результат.
Кроме получения целевых заявок помогу разобрать ваши продажи и довести до максимальной конверсии в покупку.

Записаться на консультацию https://t.me/Sizova_Target

Если среди вас есть таргетологи, добро пожаловать в комьюнити-сообщество, где еженедельно мы проводим онлайн-встречи с разбором конкретных ситуаций, помогаем со стратегиями и настройками объявлений https://t.me/+geqPqLNmuG4zNTAy
👋
Привет ребят,  есть здесь  qa - тестировщики? Кто разбирается в теме?
Ищу участников на интесив, где участник за неделю зарабатывает месячный доход 

Осталось 2 места. Пишите в лс
На ежечасной основе?)
Всем Привет!
У кого нибудь есть друзья Айтишники кому в команду требуются IT специалисты  разного уровня ?
Привет )
Я в поисках начальника механообрабатывающего участка в компанию по металлообработке (спб). 

Вопросы и подробности вакансии - в личку )
Доставка товаров с Европы под заказ
Оптимизация ндс ,пишите в л/с
Кибер-клуб ищет партнера

Сеть кибер-клубов привлекает инвестиции на открытие пятого филиала, в Москве. 

До окупаемости инвестиций партнер получает 70% от прибыли, после - 50% бессрочно. 

Чистая прибыль клуба 700 - 900 тыс через год. Бизнес-модель проверена более 30 раз на франчайзи. 

Сумма инвестиций: 5.5 млн. 
Подробности в лс
А так можно было?
Ищу участников на интесив, где участник за неделю зарабатывает месячный доход 

Осталось 2 места. Пишите в лс
Откройте личку, сообщения не доходят
Всем доброго дня и настроения!
Занимаюсь сферой электронной коммерции, это круче чем Вайлдберриз или Озон, товарооборот превзошел известную АлиБаба))
Ищу партнёров к сотрудничесву , выбираю сама, с высоким потенциалом, амбициозных, кто не боится больших денег.
По всем вопросам  встречусь лично для взаимовыгодного обсуждения сотрудничества.
Только Санкт-Петербург!
👋
Привет всем 👋
Оптовая продажа мобильных аксессуаров - стекла, чехлы, накладки и многое другое. Работаем с Китаем - без посредников.  
Москва - доставка на следующий день. Оплата при получении.
Регионы - работаем по предоплате, либо наложенный платеж отправляем по России - любой ТК. Подробнее в лс.
Набираю группу на обучение веб дизайну. Осталось несколько мест. Пишите
Рассмотрю действующие проекты в E-COM для финансирования (оборотки, рекламы и тд). ЛС
Доброго дня! Есть ли здесь беларусы самозанятые?) есть вопрос по оплатам с юр лиц
Здравствуйте
Рассмотрю действующие проекты в e-com для финансирования (оборотки, рекламы и тд). ЛС
Всю рекламу стараемся удалять и так)
@vikacontekst

Может правда удалять все Обьявления по психологии личности/коучам/внутреннему развитию и тд?? Кому надо и сами найдут. Пусть будет неск сообщений за пару дней, зато конструктив от предпринимателей
Помогу с импортом из Европы и Америки!
Hi
Оптовая продажа мобильных аксессуаров - стекла, чехлы, накладки и многое другое. Работаем с Китаем - без посредников.  
Москва - доставка на следующий день. Оплата при получении.
Регионы - работаем по предоплате, либо наложенный платеж отправляем по России - любой ТК. Подробнее в лс.
По теме поиска партнёров) ищу партнёров строителей. ИП с 2012 года, занимаюсь окнами ПВХ, территориально респ. Башкортостан.
Я не оправдываюсь, так, рассуждаю, просто впервые столкнулась с таким хамством. Вы правы, не стоит продолжать неконструктивный диалог.
♦️Ищем себе в команду менеджера по продажам. С опытом работы от 2‑х лет.

З.П. от 60 000

✌На связи Онлайн-школа "Просто о фото".

Коротко о нас:

Начинаем писать новую историю "Просто о фото". Фото школе 6,5 лет.
Лучшие уроки на тему света, композиции, настроек камеры, продвижения без чего не обойтись фотографу.

☝Чем предстоит заниматься?

- Работа с тёплыми клиентами после вебинара;
- Обработка входящих заявок;
- Ежедневные интервью с клиентами школы;
- Отчетность;

☝И немного об условиях работы:

- Удаленная работа;
- Среднее вознаграждение менеджера от 60 т.р;
- Оптимальный график с 12 до 20 мск.
- Часовой пояс максимум +2 часа к мск;
- Рост до руководителя отдела продаж;

Заинтересовала вакансия?
Пиши ПРОДАЖИ184
В ЛС
Это как утверждать, что "предприниматели которые ищут инвесторов - несчастны и наебывают", на вопрос почему? Ответ - опыт)

Будующий опыт может быть и положительным, априори. Если есть потребность. Вам не нужен коуч, а кому-то нужен, и может помочь
Почему вы так решили?
Всем привет!

приглашаю присоединиться в коуч-группу с единомышленниками, где вы определите свои цели и будете быстрее их достигать благодаря поддержке других участников, их опыту, знаниям и конструктивной обратной связи. 
Подробности в личное сообщение отправлю.
Сохраню ваш контакт
Привет! заработок 3000 за час,тем у кого есть ИП или ООО.
+
Друзья, если здесь есть специалисты по рекламе в социальных сетях, поставьте плюс в комментах, напишу с личку.
Привет🙋🏻‍♀️

Помогаю экспертам и предпринимателям увеличить доход в 3-5 раз с помощью трансформации мышления и пошагового плана действий.

Пишите в лс.
Коллеги, привет! Консультирую, помогаю с телефонией, интернетом, видеонаблюдением, облачными решениями и тд. Если вы переехали в новый офис/новое место, дам бесплатную консультацию, помогу выбрать подходящий тариф к услугам. 
Телефонные переговоры, личные встречи. Обращайтесь в личку!
Второй пункт читается без отдельных пунктов😂🤣, ну уж сорри анимированный собеседник в виде мужа  😂🤣на час
У кого есть телеграм канал про бизнес планы
Помогаю предпринимателям, установить интернет, телефонию, видеонаблюдение и многое другое в офис, ресторан, магазин и в любое коммерческое помещение. Писать в лс
Личные встречи и переговоры по телефону, все расскажу, покажу.
Всем привет👋 есть ли в чате опытные менеджеры по продажам или РОПы? Нужно и на товарку и на услуги. Пишите в лс.
Ну и расскажите о ситуации, почему возможности нет
Я в этом деле не спец)
Ну может фото с ребенком или свидетельство о рождении, не знаю
Ну и номер карты
А что ещё нужно отправить?
Я думаю, если вы больше информации дадите. Чтоб было понимание, что это не развод. То вам помогут)
++
Хорошо , спасибо
Не нужно только по 5 раз это дублировать. Спасибо за понимание!
Стыдно, очень стыдно.соседи, обменяю домашние заготовки и мёд на смесь для ребёнка, нужна нан. Ребёнку месяц. Нет возможности купить. своего молока нет, наша смесь уже почти закончилась, нужна срочно... Может кто то откликнется.
Согласен. Настраивать надо индивидуально.. . Но лучше с какими то, чем вообще без ничего
Универсальные шаблоны для управленки это почти как услуги автоматизированной парикмахерской - форма головы и ушей у всех разная, но только до первого посещения)
Кому нужны основные формы управленческих отчетов(ддс, опиу, баланс) для правильного финансового учёта и понимания куда движется ваш бизнес? Поделюсь бесплатно!!!
Привет, вы про рассылки  в телеге или вообще про чаты и телегу?)
Всем привет! Скажите, есть ли здесь кто-то, кто не знает как начать  торговать на WildBerries, какой товар выбрать, как сделать первую поставку, как стать менеджером личного кабинета или кто уже торгует, но мало заказов? Если это так и такие есть, мы с командой готовы провести бесплатную SOS консультацию (аудит ситуации) на эту тему.
Привет! заработок 3000 за час,тем у кого есть ИП или ООО.
👋
Привет🙋🏻‍♀️

Помогаю экспертам и предпринимателям увеличить доход в 3-5 раз с помощью трансформации мышления и пошагового плана действий.

Пишите в лс.
Соседи! Стыдно, очень стыдно. Я вынуждена.  Переехали к вам из Татарстана, находимся в сложной ситуации. Обменяю крупы и домашние заготовки на смесь для ребёнка, нет возможности купить. Нужна нан 1 гипоаллергенная. Откликнетесь, пожалуйста. Ватсап 89952868869
ищем ответственных сотрудников
работа не сложная занимает от 3 до 5 часов
возможны переработки 
график выбираете сами 
отличная возможность хорошо заработать
Займы под залог ПТС и недвижимости. 8 9829121889.
Привет
Открой счёт на юр лицо и по факту открытие получи 3 к, регион любой , пиши в лс
Приветствую! Открою бесплатный расчетный счёт в Альфа-банке на выгодных условиях, пишите.
Внедрение amoCRM под ключ и автоматизация продаж, при покупке лицензии у нас + 1 месяц бесплатно
Всем привет, а кто продаёт свои услуги в телеграм, насколько это реально сейчас?
Всем привет! 
Ищу инвестора в игровой онлайн-проект на базе GTAV
Сумма инвестиций: 4.000.000₽
Уже готов басовый образец, составлен фин.план на ближайшие 2 года и сформирована команда.
Доходность - 100% за 1.5 года
Кому интересно, могу скинуть всю информацию в ЛС
Ребят есть запрос, буду неистово благодарен за содействие:

В связи со спецоперацией Trello не даёт зарегестрировать нового пользователя .
Попробовали разные почты + разные страны vpn.

Кто сталкивался с таким запросом?
Подскажите как решить 🫶🏻
Ищу отапливаемый склад в аренду СПБ 
30-70 квм, первый этаж, с подъездом полугрузового авто

Заранее спасибо
Рассмотрю действующие проекты в e-com для финансирования (оборотки, рекламы и тд). ЛС
Ищем проекты под инвестирование

Критерии:
- до 30 млн.
- доходность от 36% годовых
- наличие залога либо вход в долю
- приоритет сфере недвижимости, жилое, загородное, коммерческое

Пишите в ЛС
Уже лето, а не весна, пора шаблон менять! 😁
Если у вас приезжают гости , друзья, родители в спб, то чтобы не снимать дорогую гостиницу есть квартира в жк бизнес класс в центре Санкт-Петербурга по приемлемой цене. Квартира 42 м в центре свободна с 20 июня квартира сдаётся посуточно.: свежее постельное белье, полотенца, все в вашем распоряжении
Здравствуйте, помогаем малому и среднему бизнесу с интернетом, телефонией, облачными решениями и т.д.
Требуются работники 
гибкий график 
оплата высокая сколько cделал столько и получил всё честно 
все вопросы лс
Здравствуйте
Йоу
Всем доброго вечера.
Вяжу интерьерные вещи на заказ. Коврики, сумочки, корзины. Группа в вк и фото по запросу  в лс, так как ссылки запрещены.
Когда я выложила ссылку, сообщение удалили.
а сразу выложить ссылку на магазин или еще чего не судьба? накой фиг иметь контактирование прямое если можно его обойти и для начала посмотреть )
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет! Если нужен хороший , опытным бухгалтер , то можете писать в личные сообщения 🙌🏻
Эксклюзивные подарки для детей и взрослых из бисера.
Ручная работа. Очень красиво и эстетично! 
Подробнее в личные сообщения
👋
Хотите увеличить продажи?
Для своих покупателей, с чеком от 250 тысяч рублей мы проводим пикники выходного дня 
Пикник проходят в дружелюбной позитивной атмосфере с розыгрышами призов для наших гостей от наших спонсоров. 
Хотите прорекламировать себя нашим покупателями? 
 ⁃ Так Вы привлечёте к своему бизнесу внимание новых покупателей. 
 ⁃ Соцсети будут зашкаливать от позитивных эмоций и отзывов о вашем бизнесе, опубликованных гостями пикника.
Ставьте + и мы вам пришлём условия
Всем доброго вечера.
Вяжу интерьерные вещи на заказ. Коврики, сумочки, корзины. Группа в вк и фото по запросу  в лс
Дайте угадаю)
Эта девушка - Вы, но с другого аккаунта?)
Всем привет! Если нужен хороший , опытным бухгалтер , то можете писать в личные сообщения , дам контакт очень хорошей девушки 🙌🏼
Благодарю. Привыкла контакты брать у тех, кто уже делал)
Куча объявок, по запросу в инете. Даже есть те😂 что за час делают без осмотра, 2000 тыщы. Для себя нашла на Сенной. Или какой то особый запрос?
Hello
Hello everybody
Здравствуйте. 
Приглашаем партнёров в международный бизнес. 
Подробнее в личные сообщения.
Всем привет
Добрый день! Ищу экспертов, которые устали от разовых консультаций и хотят продавать наставничество с чеком 100 К и выше
- Уже имеют опыт запуска своего продукта, но результат не устраивает и хочется больше
- Понимают, что продукт, который они продают не отражает их на 100% и чувствуют, что устали от него
- Не понимают почему продукт или услуга не продается и устали сливать бюджеты на рекламу и подрядчиков без результата. 

Подробности в ЛС
Доброе утро! 
Питер!
Есть ли у кого человек, занимающийся медицинскими книжками?
Благодарю!
Hi everybody
Здравствуйте
Есть 2 бесплатных приглашения на наставничество по бизнесу (выросла на нем со 100 до 400тыс), идёт 2 месяца, кому интересно — в лс
Всем привет!🌞
12 июня в Питере будет проходить мастер-класс по фотопозировнию🔥

Поговорим о фото, портфолио, отработаем позировки. Кто хочет не только интересно, но еще полезно провести выходные и приобрести дополнительно новые знакомства пишите в лс 😉
Всем привет! Если нужен хороший , опытным бухгалтер , то можете писать в личные сообщения , дам контакт очень хорошей девушки 🙌🏼
Hello everybody
Ребят, хочу поделится контактом крутого психолога, вдруг кому надо, она вытащила меня из жуткой апатии, я так устал от всего, что хотелось опустить руки и всё бросить, так что советую она афигенная. Зовут Екатерина вот никнейм @psy_gryaznova
Всем доброго дня ! Меня зовут Олег. Мы занимаемся интернет продюсированием , с выводом на рынки  регионов РФ ,товаров или услуг. Работаем в том числе , только с комиссии от продаж ( полная стоимость рекламных кампаний, обработка лидов , колл центр , с нас ) избирательно подходим к выбору партнеров. Недавно переехал в Питер  есть  потребность в бизнес встречах, нетворкингах, расширением деловых контактов. 
Посоветуйте интересные бизнес сообщества в лс. Рад буду познакомиться с умными и деловыми людьми 
@oleglozman
ахха залет норм)))
Здарова!
👋
Здравствуйте
Ищу работу в бизнесе
💥БИЗНЕС-БРАНЧ "КОГДА ВСЕ ПЛОХО - ЭТО ХОРОШО"

Топовое консалтинговое агентство «Svoboda24» приезжает в Питер, чтобы показать собственникам бизнеса и управленцам, что новые реалии – это время возможностей.

Вас ждут:
🔥4 часа уникального контента о том, как работать в новых реалиях;
🔥3 информационных блока, после которых вы уйдете с готовыми идеями для усовершенствования вашего бизнеса;
🔥Разбор живых кейсов участников

🔺Где, кому и как сейчас продавать
 🔺Как адаптироваться в социальных сетях или маркетинг в новых реалиях
 🔺Кто будет нужен рынку сейчас
 🔺Как за счет новых инструментов вырасти в 10 раз

Подробности по ссылке:
http://svoboda24-academy.ru/everything_is_fine

Регистрация по ссылке👇
https://domangelov.timepad.ru/event/2058265/
Приветствую коллеги) Есть тут кто занимается одеждой? Могу скинуть закрытый Телеграмм канал с бобмбовыми репликами безвозмездно
Привет! 

Как с помощью всего 3-х инструментов обеспечить себя заявками? 
Без доп затрат, без рекламщиков и специальных знаний. 

Объясняю на бесплатной консультации. 
Мест всего два. 

Пишите в лс.
Тоже интересно
Всем привет, кому нужны брендовые копии в ЛС))админу добра👍🏻
ищу человека кто делает телеграм боты
Привет, провожу закрытую встречу 09.06 в 15:00 мск на тему:

"С 0 - 1 млн + р на внедрении CRM без опыта и вложений"

Записаться на онлайн-встречу можно перейдя по ссылке в профиле 

В канале так же делюсь как сделать первые 100к на CRM сидя дома в трусах. Подпишись и узнай как это просто
👋 Уважаемые предприниматели, я из г. Алматы РК, предлагаю услуги финансового аутсорсинга (удаленно): 

• Оцифровка бизнеса;
• Разработка и ведение отчета ДДС (движение денежных средств);
• Разработка и ведение отчета P&L (отчет о прибылях и убытках);
• Ведение финансового учета. 

💵Помогу сэкономить ваше время и деньги. 
 
📈Если Вас интересует ведение финансового учета по адекватным ценам, значит Вам сюда.

Подробнее здесь:  https://xn--80adxaegmd9i.online

✉По всем вопросам пишите в ЛС @treasury_for_you, либо на нашем канале https://t.me/treasury_for_you1
Здравствуйте. Меня зовут Алексей компания ИвПошив (швейный цех г.Иваново) 
 Специализируемся на пошиве из текстильных изделий(от нижнего белья до форменных костюмов).  В штате квалифицированные 32 швеи. Современное новое оборудование: прямострочки , оверлоки, петельная, пуговичная, плоскошовная машинки, также пресс для установки кнопок и люверсов. Раскройный стол 16,5 м, дисковый и сабельный ножи.Качество и сроки соблюдаем. 
Сейчас нахожусь в Питере если что-то нужно пошить, посчитать обращайтесь, так же можем встретится.
Буду рада сотрудничеству. По цене всегда можем договориться🙏
Пишите в лс
могу вам помочь с стройматериалами если это нужно. если отправите спецификацию посмотрю что можем предложить. по сходной цене. может и расходы ваши уменьшаться
Кому нужен промокод на халявную пиццу от додо? Пишите в личку если кому надо
22 кк оборот ) ахаххахахах  серьезно? строительная компания с таким оборотом ) что за шабаш монтаж.
Ищу продавца оплата 20% от заказа и оклад 20 т.р., работа как с входящими заявками так и исходящими звонками. Оформление по трудовому договору.пишите в лс.
Привет, кто подскажет, сайты, где можно распродать б/у  оборудование???
Всем привет! Сегодня провела полутора часовой эфир в зуме в поддержку начинающих специалистов. 
Если Вам нужна мотивация или совет по взаимодействию с клиентами, велком в личные сообщения! Разберем даже самую сложную ситуацию.
Регистрация ООО, ИП, бесплатно+ бонусом 3000р, любой регион.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Отпишите мне пожалуйста 🙏
Добрый день
Буду вашим партнером, представителем в городе Набережные Челны. Сфера деятельности любая, рассмотрю любые предложения по сотрудничеству
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Напишите плиз в ЛС
Я капитан маломерного судно. Предлагаю экскурсии по рекам и каналам на катере , Разводка мостов и т.д. 
Звоните.
Всем привет. 
Мы сегодня едем кататься на кораблике, нетворкинг, фуршет, танцы. Если нет планов , предлагаю рассмотреть наши)
📍Стартуем с Фонтанки в 20:00
Нас ждёт замечательная прогулка 🤩
Кто хочет новых знакомств?

🖐Проведите воскресный вечер с пользой и удовольствием.
Всем привет! Недавно переехал в Питер и появилась потребность в бизнес встречах, нетворкингах. 
Посоветуйте интересные бизнес сообщества в лс)
Доброго дня! К вниманию предпринимателей и брокеров по услугам.

Для комфорта Ваших сделок, оказываю услуги по проверкам:
- На банкротство
- Паспортов
- Доверенностей
- Объектов недвижимости 
- Исполнительных производств
Ищу сотрудничество с перспективными людьми
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
⭕️Всем привет 😇

Кому интересны, живые знакомства, нетворкинг, игра в мафию, встреча с предпринимателями 😎🔥

Напишите, расскажу)
👼 Шмакова Елена спасен — в этот раз его не кикнули.

Проголосовавшие за спасение:
@vikacontekst, @contextolog1, @rtus77, @reklama625, @lukaoa
При поддержке Золота Бородача
@banofbot
Всём добрый день! 
Хочу поделиться интересной информацией по NFT и как можно с этим создать доход. 
Концепция маркетплейса Ready To Buy сейчас даёт возможность стать владельцами NFT по программе ЦВТ( центр выдачи товаров). 
 Что это даст 
👉Получение ежемесячного дохода в валюте с рынков России, Казахстана, Европы- с помощью программы Ready To Buy Склад NFT!!!
#NFT
Добрый день👋😊

#Помогаю привлечь клиентов из интернета. 
Максимальный результат за приятный прайс!

Занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram.

Разработкой лендингов и квизов на:
Tilda, Marquiz.

Почему я?🤔
-Опыт в интернет-маркетинге более 6-ти лет;
-Успешно реализовано более 300 проектов, которые подтверждены кейсами;
-Отзывы от реальных клиентов;
-На связи 24/7.

Подберу маркетинговую стратегию индивидуально под каждый проект. 

Бесплатно проведу анализ действующих рекламных кампаний, дам рекомендации по их оптимизации!

Пиши, буду рад помочь😊
Шикарная нативка 🔥
#Продается 
 1: Работающий бизнес Горнолыжный курорт 70 Га ПФО
 2: Работающий бизнес Имущественный комплекс 13 829м2 на изолированной площади 5,4 Га арсенал -18 мвф г,Кронштадт ЛО
 3: Работающий бизнес Завод по производству сухих строительных смесей г.Коломна МО
 4: Работающий бизнес Кирпичный завод ПФО
 5: Работающий бизнес Карьер (строительный камень гранит )-Св.обл Без посредников 
 6: Работающий бизнес Сельскохозяйственное предприятие  ПФО
 7: Земельный участок 69 Га Новорижском шоссе , вода ,канализация ,свет рядом с участком , на участке есть Газ.
 8: Земельный участок 4 Га в 500 метров от водохранилища .МО,Мытищинский  район сп Федоскинское, Аксаково      
 9: Участок под строительство гостиницы 1,554 Га  , есть РНС  г.Санкт-Петербург
10:Участок под строительство гостиницы 4 Га , есть РНС г.Санкт-Петербург
11:Участок под строительство жилья МСК , Варшавское ш. 
12:Участки под строительство Химки МО
По вопросам объектов в лс
Добрый день, всем, кому необходимо организовать производство электроники в Китае (печатные платы, сборка) прошу обращаться ко мне. Есть проверенные поставщики
Ульяновский деревообрабатывающий завод, приглашает к сотрудничеству лиц заинтересованных в реализации водостойкой фанеры марки ФК, эмиссионный класс Е1 ГОСТ 3916-2018 (1525×1525) фурными партиями. 
Поставки в РФ и  страны СНГ.
Тел +79954852414 
Хороший % гарантирован.
Нужно Спарсить базу  с хантфлоу 
кто нибудь разбирается в этом ?
Добрый день! 
Ищу спикера по теме «Инвестиции в бизнес, тренды, риски и возможности 2022» для выступления на бизнес-завтраке в Клубе инвесторов 8 июня в 11:00, Санкт-Петербург.
Ищем бизнес для покупки 
Санкт-Петербург 
Прибыль: от 3,5 млн /мес
Окупаемость до 14 месяцев 
Рассмотрим все варианты. Пишите в лс
Ребят, у меня есть знакомый в Ульяновске, который производит барные и мягкие стулья. Стулья классные, но продажи хромают, так как он все-таки производственник)

Ему нужен партнер, который закроет вопрос продвижения и продаж.

Если вы ищете себе новый проект или у вас есть знакомые, кому было бы интересно такое партнерство, то напишите Сергею @grey73
#Продается 
 1: Работающий бизнес Горнолыжный курорт 70 Га ПФО
 2: Работающий бизнес Имущественный комплекс 13 829м2 на изолированной площади 5,4 Га арсенал -18 мвф г,Кронштадт ЛО
 3: Работающий бизнес Завод по производству сухих строительных смесей г.Коломна МО
 4: Работающий бизнес Кирпичный завод ПФО
 5: Работающий бизнес Мини-рыбозавод  в  МО. 73 км от МКАД
 6: Работающий бизнес Карьер (строительный камень гранит )-Св.обл Без посредников 
 7: Работающий бизнес Завод минеральных вод ПФО
 8: Работающий бизнес Агрокомплекс г Крым
 9: Работающий бизнес Сельскохозяйственное предприятие  ПФО
10:Земельный участок 69 Га Новорижском шоссе , вода ,канализация ,свет рядом с участком , на участке есть Газ.
11:Земельный участок 4 Га с не достроенными сооружениями (можно разобрать) в 500 метров от водохранилища .МО,Мытищинский  район сп Федоскинское, Аксаково      
12:Участок под строительство гостиницы площадью 1,554 Га  , есть РНС  г.Санкт-Петербург
13:Участок под строительство жилья МСК , Варшавское ш. 
14:3 Участка  под строительство Химки МО
По вопросам объектов в лс
Доброго дня, #ищу начинающего, талантливого и смышленого #таргетолога. В идеале #маркетолога с  интересом к самопознанию и желанием стать партнером в инфо-проекте. Детали - в ЛС.
#вакансия Ищу менеджера по продажам, удаленно, ниша - реализация материнского капитала, ЗП 50-80
Ребят, кто занимается разработкой сайтов на WordPress?
Интересуют именно фрилансеры, с хорошим опытом и кейсами.
Если есть такие - отпишите в ЛС!
Помогу получить финансовую поддержку от государства в размере 280 тыс на собственное дело, подробности в л/с.
Ищу работу в бизнесе
Всем привет 👋
Я юрист и думаю, что не плохой))
#ДЕЛЮСЬ 

Всем привет! Решил поделиться нашим документом, который используем для учета движения денег в компании. Документ работает в Google Docs

Пишите в личку, дам ссылку
Добрый день
Буду вашим партнером, представителем в городе Набережные Челны. Сфера деятельности любая, рассмотрю любые предложения по сотрудничеству
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
#Продам, ищу инвестора 
 1: Работающий бизнес Горнолыжный курорт 70 Га 
 2: Имущественный комплекс 13 829м2 на изолированной площади 5,4 Га арсенал -18 мвф г,Кронштадт СПб обл
 3: Работающий бизнес завод по производству сухих смесей и жби для монолитного домостроения г.Коломна Мск обл
4: Земельный участок 4 Га с не достроенными сооружениями (можно разобрать) в 500 метров от водохранилища .Мск обл       Мытищинский район сп Федоскинское
 5: Работающий бизнес Кондитерская фабрика 
 6: Работающий бизнес Карьер (строительный камень гранит )-Без посредников 
 7:Земельный участок 69 Га Новорижском шоссе , вода ,канализация ,свет рядом с участком , на участке есть Газ.
 8:Завод электротехнического оборудования , без посредников .
 9: Участок 78:7157:46 площадью 1,554 Га в собственности , РНС продлено до 2026 года , г.Санкт-Петербург
10:Работающий бизнес мини-рыбозавод  в    МО. 73 км от МКАД. Земля и  строения в собственности, завод работает с 2011 года. 
11: Участок под строительство МСК , Варшавское ш. переводится в РНС
12: Работающий бизнес Кирпичный завод
13: Работающий бизнес Кондитерская фабрика
По вопросам объектов в лс
Благодарю!
Написал в личку
Друзья, привет всем!
Есть у кого контакт юриста хорошего?
Спасибо
Холодные продажи наверное сложно
Ты бы себя презентовал получше, глядишь и заинтересуется кто-то
Ну удачи в поисках тебе!
Вроде))
Мне 37, умею команды создавать вроде, за компом умею работать, продажи так то нравятся мне
Там кажется не плохо платят но в нашем городе её нет
Что умеешь хоть?
Резюме небольшое бы набросал
Продажи точно не твоё, я так понял
Работа - отдых - работа
Шутка, без обид)
В таком случае обычно Яндекс.Еда выручает))
Это как?)
Ищу работу в бизнесе
Привет! Есть ли здесь специалисты по продвижению аккаунтов Инстаграм на англоговорящий рынок с разговорным уровнем английского? Желательно из Питера!
Вы все равно не поверите)
То же ровно что и вашей теме
Дискутировать можно. Но лучше с профи. Если готовности расти нет , то и понимание искать нет смысла.
Ваш клиент просто имеет лишние деньги, а это сейчас в развитии бизнеса не гуд . Шарпотрепство одним словом.
Нормальная )
За учёт платят . А пробуждение тема размытая. Для не погруженных
Я написал лс
Освободите место программистам)
Ясно , он вам платит деньги не за что)
Спб
Со мной)
Здравствуйте, с кем можно погулять за компанию обсудить что-нибудь?)
Мой клиент владелец бизнеса. Получает понятную картину движения финансов, что делает постановку целей точнее и развитие динамичнее
Кто ваш клиент давайте с этого начнём )
Для каждого оно своё. Продукт какой? Что получает ваш клиент?
Пробуждение)
Какой конечный продукт?
На практике знаю биофизику )
Чем можете хвалиться?
А вакансия прилагается?)
Сдаётся новая двухкомнатная квартира на верхнем этаже 🔥 на длительный срок. Комфортная, мебелированная, интернет, тв, большая кухня-гостиная. Метро Московская 15 минут пешком. Охраняемый двор, современный дизайн придомовой территории, Детский сад и площадки для комфортных прогулок. Обращаться в личном сообщении.
Здравствуйте! Я Анастасия Смолина, Санкт-Петербург. 2 года провожу нетворкинги, Мастер-классы со специалистами, бизнес-завтраки. Приглашаю на встречи за новыми клиентами, полезной информацией и интересными знакомствами!
Телеграм @smolina_nasta 
WhatsApp https://wa.me/79816811597
есть 4 заявки на создание сайта на тильде.

Высылаейте сразу бриф + кейсы + прайс. Новички могут также выслать предложение и взять простой вариант.

____

Открыт набор на стажировку с последующим принятием в команду на вакансию повара в испанско-европейскую кухню

Локации:
фаст-фуд
фуд-корт 
кейтеринг 
ресторан 

Требования:
Опыт работы не требуется (всему готовы обучить)
Желание работать, любить и развиваться в этом направлении.

Санкт-Петербург, Пионерская 50. м.Чкаловская.

Москва

+79111071776
или пишите в личные сообщения.
Ахах, как такая херь в голову то лезит
🔥 Сдаётся на длительный срок двухкомнатная квартира в СПб Метро Московская. Новая, комфортная , мебелированная, охраняемая территория. Интернет и тв. Обращаться в личном сообщении
👋
Всем привет
Мне нужен человек, у которого можно приобрести симки(sim карты) оптом
Всем привет ! 

Нужно записать видео отзыв для компании по производству межкомнатных дверей

Требования:
В видео надо будет показать 
межкомнатную дверь из массива дерева

Или же 

Межкомнатные двери в офисе 

Кто сможет записать , пишите в личку , договоримся по условиям
Всем привет 😇

Кому интересны, живые знакомства, нетворкинг, игра в мафию, встреча с предпринимателями

Напишите, расскажу)
Конечно! Два раза в месяц, два больших нетворкинга. В июне 1 и 11. Напишите а личку, пришлю вам подробную информацию
Анастасия, здравствуйте, интересно поучаствовать в нетворкинге, проводите ещё?)
Ищу  контекстологов и таргетологов свой прайс и кейсы в ЛС места ограниченны
#продажа_бизнеса 

Пиши в лс, кому необходимо быстро продать свой бизнес, сделать упаковку и усилить предложение для покупателей.
С праздником всех!!
👋
Всем привет, запускаю стартап по контролю задач сотрудников.
Нужен предприниматель  для тестирования и "Докрутки" услуги.

Что я для Вас сделаю: 
Ваши поручения и задачи будут выполнены вовремя. А если какие то не сделаны, вы узнаете об этом сразу, до того как это станет критичным.

Что Вы сделаете для меня: Дадите обратную связь для улучшения моей работы.
Подробнее -  в личку.
🔥Сдаётся новая двухкомнатная квартира СПб на длительный срок. Метро Московская. Мебелированная, интернет, тв, быт.техника. Охраняемая территория. Обращаться в личном сообщении.
#Продам
Остатки одноразовых защитных комбинезонов , состав :полипропилен пэ ,плотность 50 ,на рост 185 ,размер Л 48-50, стоимость 130 р шт ,+79022582480 или в лс
Нужен дизайнер для инфобиза
Всем привет ребят) 

Я новенький в вашем сообществе. 

Меня зовут Вадим, я делаю людей красивыми, стройными и счастливыми.
Всем привет! 
Ищу эксперта для взаимного прямого эфира! 
Аккаунт в тг:
Подписчиков - 83000
Охваты - 7000
Тематика: бизнес, экономика, предприниматели, финансы, инвестиции
Ищем производителей каких-либо типичных продуктов питания, товаров для дома, химии и тому подобного. Всё то, что обычно представлено во всех супермаркетах🔎

Есть возможность реализовать Ваши товары в сервис доставки продуктов "Vprok" от сети гипермаркетов "Перекрёсток", для подробностей пиши в ЛС💬

Если в твоём окружении есть производители и бренды, которым было бы интересно попробовать продвинуть свою продукцию в крупную сеть, направь их пожалуйста ко мне🙂
Хмммм🤔👌
Всем привет! Я менеджер по ведению личного кабинета на площадке Wildberries. 
Сейчас нахожусь в поисках действующего поставщика Wildberries для долгосрочного сотрудничества. 
В связи с этим хочу предложить вам свои услуги
😅
Распаковки, запаковки, что люди не придумают😂
Ребята, вопрос такой, кому то нужна распаковка личности? Есть кто то из вас, кто потерян и не знает чем заниматься?
У меня на этой неделе есть буквально 2-3 места для распаковки, могла бы взять кого то)
Напишите в личку, если действительно кому то нужно☺️
Александр @akudrautsau, отпишите, пожалуйста, по этому случаю!
Лично каждого не знаю, поэтому если бывают такие ситуации - пишите, пусть объяснятся. Чтоб другие на те же грабли не наступали
Я поэтому и написал, может кто знает его
Есть, да
Ну в чате в этом он есть, как я вижу
Должен дать обратную связь
Привет, я тут с одним парнем из Лайка @akudrautsau заключил договор, дал предоплату более 50% от договора на производство одежды, он мало того, что все сроки сорвал, с четверга перестал выходить на связь, а мне данный товар везти детям нужно было по госконтракту в Министерство спорта, там 1 июня мероприятие и где сейчас все это срочно брать я пока не представляю

Вопрос, может кто знает его? На телефон он не отвечает, в тг, в инсте тоже, пишу и звоню каждый день по несколько раз
Всем привет 😇

Кому интересны, живые знакомства, нетворкинг, игра в мафию, встреча с представителями

Напишите, расскажу)
Всем привет) 
Я очень ищу тех, кто интересуется личным брендом, проходил курсы или собираются, есть затыки, задам несколько вопросов в переписке, очень поможете, нужно всего 3-4 человечка 🙏

Напишите, кому интересно и кто готов выделить мин 15 в переписке)
♦️Ищу в команду именно тебя.

Тренд XXI века онлайн-профессия на Wildberries

В онлайн-школу "Академия маркетплейсов" нужен менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000. 

Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184
Пиши в ЛС
Всем привет 👋 
Набираю команду умных и одаренных людей для развития бизнеса из дома 🏘.Много не потребуется(свободное время с 15.00-18.00) 
Высокий и стабильный доход от 3к в день
Всего лишь нужно знать как работает система и как с ней дружить(могу обучить)
Добрый день! Кому-нибудь надо открыть счет ЮЛ в Росбанке? Надо жене помочь план добить, нужно ООО, регистрация 12 месяцев и больше, то есть не прям новое открытое.
Всем привет 👋 а кто у нас альпинизмом занимался?
#ищу #менеджерпопродажам

Требуется менеджер по продажам в веб-студию TEAM. — студия по созданию удобных и продуманных сайтов. Мы создаем сайты для бизнеса уже более 5 лет и особенно любим это делать на платформе Tilda Publishing.

Оплата труда сдельная, выплачиваем процент от суммы заказа привлеченного клиента (от 1000р за клиента)

Пишите в лс
Всем привет! Я менеджер по ведению личного кабинета на площадке Wildberries. 
Сейчас нахожусь в поисках действующего поставщика Wildberries для долгосрочного сотрудничества. 
В связи с этим хочу предложить вам свои услуги 
 
Кто заинтересован пишите в ЛС
благодарю
@reklama_target_kontext
Добрый день. Скиньте пожалуйста контакт хорошего специалиста таргетолога Майтаргет и ВК
♦️Ищу в команду именно тебя.

Тренд XXI века онлайн-профессия на Wildberries

В онлайн-школу "Академия маркетплейсов" нужен менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000. 

Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184
Пиши в ЛС
Продаю массажный салон в центре СПб. 

В бизнесе все процессы автоматизированы, полный штат сотрудников, бизнес стабильно приносит чистую прибыль. Большое количество положительных отзывов, раскрученные соц сети, минимальные затраты на аренду и рекламу. 
Наработана большая база лояльных клиентов. 

Перспектива роста выручки и продажи. 

Стоимость -  за 1 млн 300. Пишите в лс
Здравствуйте 
Кто то исчез поставщика:
-часов 
-электронных сигарет 
-чехлов(айфоны)
-кальянов 
-наушников 
И многое другое 
Пишите в лс
Вы специалист во в каком то одном направлении или во всех, так сказать на все руки мастер?
#ищу бухгалтера обслуживающего продавцов Wildberries в партнёры
Сдаётся комфортная 2к Квартира в СПБ. Метро Московская. Мебелированная. Охраняемая территория. Обращаться в личном сообщении
Ребята, привет)

Ищу человека со своим телеграмм каналом для коллаборации 

(у меня и у тебя должен быть телеграм канал с аудититорией)

Цель: обменятся трафиком))

Пишите в ЛС!)
Здравствуйте! Если вдруг вам нужно хороший бухгалтер с 2 высшими образованиями , то я могу посоветовать) Работает в Санкт-Петербурге , но и принимает дистанционные заявки 🙌🏼
Добрый день👋😊

#Помогаю привлечь клиентов из интернета. 
Максимальный результат за приятный прайс!

Занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram.

Разработкой лендингов и квизов на:
Tilda, Marquiz.

Почему я?🤔
-Опыт в интернет-маркетинге более 6-ти лет;
-Успешно реализовано более 300 проектов, которые подтверждены кейсами;
-Отзывы от реальных клиентов;
-На связи 24/7.

Подберу маркетинговую стратегию индивидуально под каждый проект. 

Бесплатно проведу анализ действующих рекламных кампаний, дам рекомендации по их оптимизации!

Пиши @dmitrypodzolko, буду рад помочь😊

Больше информации тут: https://t.me/dm_webpro
#продажи #менеджер 
Есть 2 готовых менеджеров по продажам с навыками переговоров.
Их подбирали в качестве кадрового резерва для Заказчика.
С кандидатом Заказчик определился, оставшихся продаём с хорошей скидкой.
Если предложение актуально напишите в ответ «МОП»
Санкт-Петербург.
Здравствуйте, занимаюсь продажами на маркетплейсах подключён почти ко всем площадкам, оборотка 3 млн рублей в месяц, кто может помочь с организацией обучения людей, найти заинтересованных клиентов, с доведением до результатов ?
♦️Ищу в команду именно тебя.

Тренд XXI века онлайн-профессия на Wildberries

В онлайн-школу "Академия маркетплейсов" нужен менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000. 

Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184
Пиши в ЛС
Ищу бизнес партнёра в Санкт-Петербурге.
-если у вас есть действующий бизнес
-уперлись в потолок
Чем я буду полезен.
2 года работы в Тендерах(гос.закупки 44-ФЗ 223-ФЗ)
2 года оптовые продажи текстильной продукции по РФ
3 года работы с цехами г. Иваново (пошить любой объем и любое изделие)

Ищу в связи с переездом в СПб и развитием новых направлений
#ищу #вакансия

Всем привет, я капитан катера на 7 человек в спб и срочно ищу партнера!!!

Что нужно делать: находить клиентов любыми удобными способами
По условиям: 2000 рублей за каждую сделку, то есть в день можно зарабатывать 20 000 рублей.

Пишите в личные сообщения те кому откликается, настроен на долгосрочную перспективу так как имею 3 рабочих проекта и готов делиться.
#ищу бухгалтера обслуживающего продавцов Wildberries в партнёры
Привет! Помощь SMM специалиста нужна. 
Ведение Инсты. 

✅Что нужно: 8 постов в месяц(текст+оформление)
 Плачу 5.000/мес

Заинтересованным писать в лс
Ребят, есть у кого знакомые музыканты (гитара-вокал), поучаствовать в Гитарнике сегодня?
Достаточно среднего уровня данных и арсенала популярных песенок. 

Пишите: @ladajoy
БИЗНЕС-БРАНЧ для предпринимателей
от клуба NERA в СПб 

ТЕМА🔥: КАК ДОРОГО ПРОДАВАТЬ СВОЕ НАСТАВНИЧЕСТВО В БЬЮТИ-СФЕРЕ

? Как выбрать свою стратегию и зарабатывать от 1 000 000₽ 
? Какие услуги и продукты сейчас актуальны, а какие продукты - вода и слив денег
? Как за 2 недели подготовки и 1 недели продаж выйти на продажи💸

СПИКЕР: НАСТЯ MILKY 

 • Наставник бьюти-экспертов, основатель школы бровистов (более 1000 обученных мастеров);
 • Результаты учеников в запусках от 800 000₽;
 • Выросла из начинающего мастера в наставника с доходом от 2 500 000₽ в месяц;
 • Владелец собственной студии. 

‼️ помимо выступления спикера: НЕТВОРКИНГ 🔥 ( шанс найти клиентов, партнёров и инвестиции) и ПРАКТИКИ ОТ СПИКЕРА (применяем теорию стразу на практике) 

⏰ 21 мая (суббота)
 12:00 - 15:00
🏙 Ресторан в центре Питера 

💸500 рублей

РЕГИСТРАЦИЯ ПО ССЫЛКЕ:  https://forms.gle/znt2bNsh51hHLNQ68

По всем вопросам к : @smurf_nika
Добрый день
Буду вашим партнером, представителем в городе Набережные Челны. Сфера деятельности любая, рассмотрю любые предложения по сотрудничеству
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Не знаете, как дальше развивать свое дело? Нужна поддержка бизнес-наставника?

Задайте вопросы о бизнесе 25 мая на бизнес-завтраке с президентом бизнес-клуба «Деловые петербуржцы» Максимом Папушкиным. 
📍Участие бесплатное, просто зарегистрируйтесь по ссылке: https://clck.ru/hUk39

На встрече вы сможете: 
• Познакомиться с потенциальными партнерами. 
• Найти экспертов по своему вопросу. 
• Узнать, какие мероприятия мы организуем для резидентов бизнес-клуба и их семей. 
 
Бизнес-клуб DP – это более 120 резидентов с суммарным оборотом компаний около 45 млрд рублей в год. За четыре года мы помогли развить бизнес более 2000 предпринимателей и увидели изнутри производство 42 предприятий.

Встреча для собственников бизнеса с оборотом от 30 млн рублей в год и топ-менеджеров крупных компаний с оборотом от 1 млрд рублей в год.

Запишитесь на встречу с президентом бизнес-клуба DP – найдите свою точку роста: https://clck.ru/hUk39
Срочно требуется  личный ассистент !)
Задачи : 
 - Вести расписание 
 - Запись клиентов 
 - Общаться через директ 
 - Искать информацию в интернете 
 - Составлять план отдыха 
 - Проводить первичные созвоны по анкете  (обучим) 
 - Заказ продуктов ( по списку)

Описание сотрудничества :
- загруженность : до 4х часов 
- зп: 35 000 + kpi+ бонусы 
kpi - 10 000 - 15 000

Всему обучим. Откликнуться можно тут: @jod_of_AZ
Здравствуйте. 
Реализую от производителя сливочное масло отличного качества! 
Подробнее в личные сообщения.
БИЗНЕС-БРАНЧ для предпринимателей
от клуба NERA в СПб 

ТЕМА🔥: КАК ДОРОГО ПРОДАВАТЬ СВОЕ НАСТАВНИЧЕСТВО В БЬЮТИ-СФЕРЕ

? Как выбрать свою стратегию и зарабатывать от 1 000 000₽ 
? Какие услуги и продукты сейчас актуальны, а какие продукты - вода и слив денег
? Как за 2 недели подготовки и 1 недели продаж выйти на продажи💸

СПИКЕР: НАСТЯ MILKY 

 • Наставник бьюти-экспертов, основатель школы бровистов (более 1000 обученных мастеров);
 • Результаты учеников в запусках от 800 000₽;
 • Выросла из начинающего мастера в наставника с доходом от 2 500 000₽ в месяц;
 • Владелец собственной студии. 

‼️ помимо выступления спикера: НЕТВОРКИНГ 🔥 ( шанс найти клиентов, партнёров и инвестиции) и ПРАКТИКИ ОТ СПИКЕРА (применяем теорию стразу на практике) 

⏰ 21 мая (суббота)
 12:00 - 15:00
🏙 Ресторан в центре Питера 

💸500 рублей

РЕГИСТРАЦИЯ ПО ССЫЛКЕ:  https://forms.gle/znt2bNsh51hHLNQ68

По всем вопросам к : @smurf_nika
Добрый вечер!) Если нужно помощь хорошего бухгалтера с юридическим образованием , то можете писать в личные сообщения , подскажу контакт
Меня зовут Дарья Ковалевская. Я - эксперт России по созданию доходной недвижимости и инвестированию в сфере туризма. Создала сеть отелей Sokromahotels.

Для подписчиков своего телеграм канала я дарю эксклюзивное руководство по инвестированию в сфере туризма на Весну-Лето 2022

Также там много полезной информации про инвестиции и отельный бизнес 👩‍💼 

https://t.me/dkovalevskaia

Буду рада видеть каждого 😉

#Ищу #менеджер
 #продажи # аутсорсинг
Нужен менеджер по продажам услуг Аутсорсинга
Вот это ты по адресу вообще😂
Продаётся резина с дисками. 
Подробнее в личные сообщения
Добрый день👋😊

#Помогаю привлечь клиентов из интернета. 
Максимальный результат за приятный прайс!

Занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram.

Разработкой лендингов и квизов на:
Tilda, Marquiz.

Почему я?🤔
-Опыт в интернет-маркетинге более 6-ти лет;
-Успешно реализовано более 300 проектов, которые подтверждены кейсами;
-Отзывы от реальных клиентов;
-На связи 24/7.

Подберу маркетинговую стратегию индивидуально под каждый проект. 

Бесплатно проведу анализ действующих рекламных кампаний, дам рекомендации по их оптимизации!

Пиши, буду рад помочь😊
#ищу #ищуассиснтента #личныйассистент

Привет!
Судорожно ищешь работу, чтобы окупить очередное обучение?
Надоело зависеть от мужа и родителей?
Ты начинающий или опытный ассистент, а результатов все нет и нет? 
Мечтаешь найти хорошо оплачиваемый проект и уйти наконец из найма?

Боишься, что опять ничего не получится?
Я - Эльмира Шарифулина, #наставник самых востребованных Личных Бизнес Ассистенов

Проверь, сколько ты можешь получать уже сейчас, протестриуй свои навыки с помощью моих гайдов и узнай, перспективы своей карьеры Ассистента в 2022 году! У меня для тебя два подарка:

• Топ-150 навыков Личного Ассистента для определения твоих возможностей
• Тест для карьеры и перспективы Ассистента в 2022 году!

И это еще не всё! 
Присылай + в личку, вышлю подарки!
Кто здесь строит себе БРЕНД и не понимает, как системно его построить? Жду вас в ЛС (хочу подарить стратегический разбор, кому это действительно нужно).
Здравствуйте) Если нужен хороший бухгалтер , то можете написать в личку , скину контакт своего бухгалтера 🙌🏼
#ищу бухгалтера обсуживающего продавцов Wildberries в партнёры
Всем привет 😎

Кому интересны невторкинг, живые знакомства в СПб, игра в мафию... 

По всем вопросам пишите, расскажу)
Ищем инвестора в действующий Магазин женской одежды на Wildberries

Идея проекта: сделать 60 образов для девушек всего из 10 вещей. 

Вся коллекция формируется профессиональным стилистом

📈 Возможны 2 варианта инвестиций:

1️⃣ Сумма входа от 400 000 руб. под 36% годовых.
Инвестиции привлекаются  
для приобретения товара и самовыкупы. 

2️⃣  От 1 млн. руб.
Доход инвестора - 30% от чистой прибыли с одной  карточки товара. Дата начала выплат - через 6 месяцев. 

Один инвестор, одна карточка товара.

Планируемая чистая прибыль 1 карточки - 1 млн. руб. в месяц.
Наценка на товар 190%.

Пишите в ЛС
#ищу #менеджер

‼️Для работы в социальных сетях требуется девушка-менеджер 

▪️Нужно размещать рекламные объявления, отвечать на вопросы клиентов (тексты предоставляю);
Выполнять мелкие поручения (активность в соцсетях); ведение отчетности 

▪️Оплата по факту выполненной работы (в среднем 450-900₽ в день);
Возможны ежедневные выплаты

▪️От вас - не менее 3х часов в день для работы, доступ в интернет, обучаемость!

Можно совмещать с основной работой, декретом

Пиши @svetlana_skorni
#Персонал
Приглашаю на серию ММ для собственников и предпринимателей, кто хочет найти решение: 
Как грамотно подбирать персонал
Чем мотивировать сотрудников 
Как создать сильную команду.
Если интересно-пишите в личку #сильная команда. Оплата свободная.
Про себя: опыт 10 лет в управлении персоналом, продажах и своего бизнеса.
Берите, пока даем возможность👍
И желаю каждому решить свои вопросы с персоналом, чтобы легко и выгодно шли дела😊
Стратегии инвестирования в доходную недвижимость на 2022 год

Не знаете куда инвестировать деньги? Боитесь, что вложитесь и прогорите или проект закроется? Давно хотите получать пассивный доход?

Специально для вас, я подготовила руководство: «Стратегии инвестирования в доходную недвижимость» 

Меня зовут Дарья Ковалевская. Я - эксперт России по созданию доходной недвижимости и инвестированию в сфере туризма. Совладелец федеральной сети отелей и апартаментов Sokroma Group (40 отелей,400+ номеров, 100 млн. годовой оборот)

Уже больше года даю инвесторам до 23% годовых фиксированно на вложения от 500 тыс.руб. Проект #СокромаХибины 

В руководстве вы найдёте👇

• 7 трендов инвестирования в доходную недвижимость
• Примеры реальных стратегий инвестирования
• Как начать инвестировать в недвижимость
• Последствия отказа от инвестирования
• Ссылка на закрытый телеграм-канал для инвесторов

Пишите «Хочу руководство» @darvask

Больше полезной информации на моем канале: https://t.me/dkovalevskaia
Ребят, всем привет)


#Ищу коммерческого копирайтера на проектную работу в онлайн школу «Эксперт на миллион».


Задача: писать продающий текст по базе, прогревая к событиям и раскрывая суть его. Чтобы люди хотели прийти и купить.


Предварительный объем: 50 писем со среднем кол-ом символов 1.500.


На запуске надо будет писать лм, статьи, текст в канал прогрева по структуре. Объем увеличится.


Даем четкое ТЗ по каждому тексту + свое виденье.


Нам не подходит человек, который пишет красиво и обобщенно. Нужен копирайтер, который пишет больно и четко по смыслам￼


Если это про вас, то пишите в лс
#ищу  #менеджер

♦️Ищем в команду именно тебя.

Мощный проект, который набирает сумасшедшие обороты. Тренд XXI века онлайн-профессия на
Wildberries

Нам нужен именно ты, менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000.


У нас все получится, если ты: 

- живой и энергичный в общении; 
- имеешь  азарт к продажам; 
- способен вести диалог с клиентом. Слышишь запрос в звонке; 

Плюшки работы с нами: 

- оплата два раза в месяц. Оклад+% 
- обучение от сильнейших спикеров за счёт компании; 
- полный рабочий день удалённо со стабильным графиком; 


Не проходи. Пиши. 
Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184 @tanyakey1
📣Нужен администратор для ведения чата в Телеграмм.

Задачи: отвечать на входящие сообщения, размещать объявления, писать посты и общаться с клиентами. 

Время работы до 4х часов в день 
ЗП от 600-1000₽ (зависит от объема выполненной работы)

По всем вопросам пишите @alekostareva
Всем привет. Помогаю людям с запуском марафонов/курсов. Если интересно, пишите в лс)
#ищу #менеджерпопродажам #администратор
Санкт-Петербург

В яхтенную школу Prosail club ищем единомышленника, который любит активный образ жизни, готов расти и развиваться с нами. 
У нас дружный коллектив, возможность общаться с интереснейшими людьми, превратить хобби в любимую работу.  

Должность: Менеджер по продажам/администратор
Город: Санкт-Петербург
Опыт: желателен опыт продаж, офисной работы/готовы рассмотреть без опыта
Работа: гибкий график и удаленно
Заработная плата: по результатам собеседования

Обязанности: 
- продажи продуктов компании 
- ведение списков групп, расписания
- сопровождение клиента на всех этапах
- составление договоров и документов, отслеживание оплат
- работа с АМО CRM
- организация конференций в zoom и других платформах

Требования:
- ответственное отношение к работе, исполнительность
- умение быстро разбираться в новых задачах и направлениях
- доброжелательность и клиентоориентированность
- уверенное использование ПК, офисных программ и техники
- активная жизненная позиция и образ жизни
- изучить и понять - интересно ли Вам это направление, если интерес к направлению отсутствует, нормальная работа не сложится
- занятия парусным спортом и любовь к путешествиям будет большим плюсом

Условия:
- испытательный срок - 2 недели, далее оклад+% с продаж, чем больше продаж, тем выше %
- график работы - три-четыре раза в неделю, пока идут занятия - с 19 до 22 необходимо быть в офисе, в остальное время график свободный, главное -выполнение задач и эффективность

В качестве бонусов - обучение на яхтенные права, походы, регаты и путешествия с нами.
#ищу #tilda
Всем хорошего дня!
Мне необходимо провести работы на существующем многостраничном сайте (тильда)
 
1) Убрать/скрыть  один раздел 
2) Необходимо проверить все кнопки на всех страницах, подключить неработающие
3) необходимо поменять номер для связи на сайте и вацап там-же
4) Отредактировать информацию на существующих страницах 
5) Сделать новые 2-3 страницы путешествий по образцу

Меня интересуют условия и сроки выполнения. Оплата - по договору с самозанятым, ИП, или иным юрлицом.
Ищу производство детской мебели, 🤰 для продажи на маркетплейсах.
 
👋Предложение отправляйте в личку.
#ищу #вакансия

Всем привет, я капитан катера на 7 человек в спб и срочно ищу партнера!!!

Что нужно делать: находить клиентов любыми удобными способами
По условиям: 2000 рублей за каждую сделку, то есть в день можно зарабатывать 20 000 рублей.

Пишите в личные сообщения те кому откликается, настроен на долгосрочную перспективу так как имею 3 рабочих проекта и готов делиться.
Требуется девушка-администратор для работы в телеграмм

☑️Нужно отвечать на входящие сообщения, размещать бесплатные объявления (текст для общения и объявлений предоставляю)
☑️Всему обучу, ничего сложного нет. ☑️Возможен заработок с первого дня 
☑️Уделять работе нужно 2-3 часа в день
☑️ЗП 500-1000₽ ежедневно(можно и больше, зависит от вашей работы) 

За подробностями пишите @alekostareva
Здравствуйте. 
Кто занимается отделкой квартир в Санкт-Петербурге, напишите мне пожалуйста.
#нетворкинг #питер

Столкнулся с проблемой что мои друзья не сильно бизнесом интересуются и нужно расширять круг знакомств, а ходить на мероприятия где тебе будут свои инфо-продукты организаторы впаривать желания нет. Надеюсь я не один так думаю😂

Поэтому решил сам собрать тусовку в Питере из 5-6 ребят у кого уже есть бизнес на уровне 300-700к, чтобы собираться раз в недельку, кальянчик курить, обсуждать затыки в бизнесе, как принято называть master mind😁, делиться крутыми идеями, в общем развиваться вместе и просто тусоваться.

Так что кому близка моя идея - пишите в личку:)
#ищу  #менеджер

Ищем в команду именно тебя.

Мощный проект, который набирает сумасшедшие обороты. Тренд XXI века онлайн-профессия на
Wildberries

Нам нужен именно ты, менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000.


У нас все получится, если ты: 

- живой и энергичный в общении; 
- имеешь  азарт к продажам; 
- способен вести диалог с клиентом. Слышишь запрос в звонке; 

Плюшки работы с нами: 

- оплата два раза в месяц. Оклад+% 
- обучение от сильнейших спикеров за счёт компании; 
- полный рабочий день удалённо со стабильным графиком; 


Не проходи. Пиши. 
Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184 @tanyakey1
Всем привет. Помогаю людям с запуском марафонов/курсов. Если интересно, пишите в лс
Ищу экспертов/предпринимателей для взаимного прямого эфира в иг или тг
Пишите в личку.
Ваши сотрудники в рабочее время читают новости, жалуются на жизнь, зарплату, начальника? 

Они пьют кофе каждые 15 минут и не могут сфокусироваться на своих задачах? 

У Вас из-за этого просроченные задачи, незакрытые проекты и даже штрафные санкции от заказчиков?

Если Вам откликается хоть один из этих пунктов, то мы знаем, как Вам помочь! 

Моя команда профессиональных психологов сделает так, что Ваши сотрудники будут:
1)  Сосредоточены на достижении целей,
2)  Замотивированы на результат,
3)  Закрывать свои задачи, а не читать новости в рабочее время!

Мы лучшие в работе с коллективом, в компаниях результативность вырастает на 70%!

Записывайтесь прямо сейчас по форме ниже👇

Осталось всего 3 места на июнь!  

Если у вас есть вопросы, пишите мне лично @egorovanu, я с удовольствием на них отвечу. 

https://docs.google.com/forms/d/1fUK5O0UrL2YYgX1NWhJwo5sSRB9l-hYtGW0osidgtik/edit
#ищу #ассистента 

Вакансия: ассистент 

Меня зовут Андрей Георгиевич, я предприниматель, живущий в Дубае. У меня есть бизнес в нише онлайн образования в России , который я планирую дальше развивать и масштабировать. Помимо этого, я сейчас запускаю офлайн бизнес в Дубае. 

Сейчас , я ищу себе личного ассистента, который освободит меня от рутинных задач. Если ты ищешь интересную работу в современной компании, любишь быть полезным и готов к профессиональному росту, то ты по адресу. 

Условия работы:
- Работа онлайн
- Пол - не имеет значения
- Важно наличие ноутбука 
- Пн-Сб быть на связи
- Зарплата от 20 до 60 тысяч
- У меня приветствуется инициативность и желание расти в компании 
- При долгом сотрудничество возможность релокации 

Требуемые навыки:
- Коммуникабельность
- Умение находить любую информацию
- Системность и многозадачность
- Ответственность
- Системность и дисциплинированность в работе

Если вакансия Вас заинтересовала, откликнуться можно тут: @jod_of_AZ
Ищу менеджера для работы в социальных сетях

Обязанности: 
▪️размещение постов в телеграм-канале, консультирование клиентов (текст предоставляю)
▪️выполнение мелких поручений (перепечатка текста, исходящие звонки на 3-5 мин)

Требования:
▪️опыт не обязателен
▪️телефон или ноутбук с доступом в интернет 
▪️около 4х часов в день для работы

Условия:
▪️свободный график работы 
▪️обучение в процессе работы 
▪️ежедневные выплаты (от 400₽ по итогам выполненной работы)

Подробнее @svetlana_skorni
Hello
Привет всем, может кто знает сайт где купить бузнес от собственника в спб?
Всем привет!

Ищу спеца по рекламе в ТЕЛЕГРАМ с опытом привлечения подписчиков в личный канал.

Пишите в лс @dzakharovv.
#ищу бухгалтера обсуживающего продавцов Wildberries в партнёры
#ищу #вакансия

Всем привет, я капитан катера на 7 человек в спб и срочно ищу партнера!!!

Что нужно делать: находить клиентов любыми удобными способами
По условиям: 2000 рублей за каждую сделку, то есть в день можно зарабатывать 20 000 рублей.

Пишите в личные сообщения те кому откликается, настроен на долгосрочную перспективу так как имею 3 рабочих проекта и готов делиться.
Здравствуйте!
#ищу #бьюти

Ребята, открываю студию фитнеса и восстановления в Озерках, ищу партнёров из БЬЮТИ сферы в том же районе для взаимовыгодного сотрудничества.

Пишите в ЛС
#Ищу #ассистент продюсера #вакансия 

Привет 👋 
Ищу ассистента в команду по инфо-продюсированию
Ведем запуски с высокочековыми продуктами - работаем только с настоящими сильными экспертами 🎯 идём к запуску на 10 млн.

👉Задачи:  
Работа с продюсером
❗️поиск экспертов для сотрудничества и масштабирования бизнеса
- организационные бизнес-задачи
- все этапы и действия по запускам
- взаимодействие с экспертами, командой и подрядчиками.

☝️Требования: 
- ответственность и самодисциплина: полагаемся на каждого члена команды
- работа на результат: всегда есть способ его сделать
- желание развиваться и осваивать новое: внедрять инструменты лидеров рынка и самых новых потоков обучения
+ плюсом будет опыт работы:
в запусках
по рекламе/интеграциям/коллаборациям
в онлайн-продажах

🤝Условия:
- полностью удалённая работа,
- график ежедневный, по времени - гибкий
- выходные по договорённости
- испытательный срок 2 недели
Оплата: фикс + бонусы за результативность

🙌Расширяем команду для масштабирования в этом году 🚀 Готовы много развивать и поддерживать тех, кто горит делом и результативностью

Если хочешь в этом участвовать, пиши 😁@OlgaYakhnis
#ищу #администратор

🌿 ищу девушку-администратора для ведения телеграм-канала (тематика - продвижение услуг в телеграм)

🌿 Нужно вести канал и размещать посты, отвечать на сообщения подписчиков (тексты дам сама)

🌿 Уделять работе не менее 2х часов в день

🍋 Доход зависит от выполненной работы (400-900₽ ежедневно)

Опыт не важен, обучаю с 0

Пишите @svetlana_skorni
😊👌🏻
#ищу #менеджерпопродажам

Требуется менеджер по продажам в веб-студию TEAM. — студия по созданию удобных и продуманных сайтов. Мы создаем сайты для бизнеса уже более 5 лет и особенно любим это делать на платформе Tilda Publishing.

Оплата труда сдельная, выплачиваем процент от суммы заказа привлеченного клиента (от 1000р за клиента)

Пишите в лс
Добрый день! Коллеги у кого ООО или ИП поможем с получением кредита. Любой регион выгодные условия. Оформляем быстро. Пишите будем рады помочь. Для ИП есть возможность пройти без оборотов.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Могу посоветовать @reklama_target_kontext
#Ищу #директолог 

⚡️Требуется директолог

Задачи:
Ведение рекламной компании
Аналаз
Требования:
опыт в привлечении целевого трафика в СТО
Условия:
свободный график. На связи с 9 до 21 00 по МСК. Оплата от 15-50 тысяч руб
#Ищу #Менеджерпопродажам #Вакансия 

Требуется менеджер по продажам с опытом.

-Ниша: психология 
-ЗП от 30к до 100к
-Гибкий график
-Удаленная работа

Жду вас в лс)
#ищу партнёров среди бухгалтеров Wildberries 
Пишите в л/c
Кому интересны невторкинг, новые знакомства, игра в мафию в СПб.

Пишите в ЛС
Федеральный проект "Женщина в Бизнесе -  Женщина" теперь и в Санкт- Петербурге!

27 мая отеле «Азимут» состоится открытие образовательного проекта для женщин - предпринимателей и всех, кто хочет ими стать!

wbizspb.ru

Это проект для женщин, которые хотят быть успешными в бизнесе, любимыми в семье и счастливыми по жизни💫

▫️ мощный нетворкинг
▫️ выступления от 16 топовых экспертов - действующих предпринимателей
▫️ развитие soft skills
▫️ обучение в команде
▫️ раскрытие личности

Заяви о себе и получи рабочие инструменты ведения бизнеса в уникальной атмосфере доверия, синергии и роста.

Чтобы оставить заявку на участие или узнать расписание заполните форму 
https://quizgo.me/56695


Количество мест ограничено!
Предлагаю прогулки на катере, разводка мостов, праздники,Д. 
ПИШИТЕ В ЛС
Здарова!
#ищу #таргет  
  
Нyжны зaявки в нишу: тeлeфoния для отделов пpодaж / гoлоcовые pобoты.  
  
Подойдyт любые каналы: вк, инст, яндекc и дрyгиe  
  
Cсылки нa примepы рaбoт и уcлoвия рaбoты присылaйтe в Личку.
Уважаемые предприниматели, занимающиеся с/х, фемеры (действующие)! Если вы хотите развивать туризм совместно с вашей деятельностью, пожалуйста, напишите мне! Готовы инвестировать.
Всем привет)

Есть в этом чате, те кто продаёт свой хостел или те, кто знает собственников, которые продают свой хостел? 

Интересует ниша гостиничный бизнес

Откликнитесь в лс,  есть предложение
Всем Привет 😊

Делаем движуху в Питере🔥

♻️ Кому интересны живые знакомства, нетворкинг, обмен опытом, игра в мафию... 

По всем вопросам пишите, расскажу
Ищем в команду именно тебя.

Мощный проект, который набирает сумасшедшие обороты. Тренд XXI века онлайн-профессия на
Wildberries

Нам нужен именно ты, менеджер по продажам. Если у тебя есть опыт в продажах, мы тебя точно ждём! 

З.П. от 60 000.


У нас все получится, если ты: 

- живой и энергичный в общении; 
- имеешь  азарт к продажам; 
- способен вести диалог с клиентом. Слышишь запрос в звонке; 

Плюшки работы с нами: 

- оплата два раза в месяц. Оклад+% 
- обучение от сильнейших спикеров за счёт компании; 
- полный рабочий день удалённо со стабильным графиком; 


Не проходи. Пиши. 
Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184 @tanyakey1
Всем привет!

Я помощник генерального директора компании “Самитов Консалтинг”, атора 5 книг по развитию бизнеса, автор самого большого телеграм канала про налоги. С опытом работы в этой сфере более 12 лет.

Ищу экспертов в сфере b2b/предпринимателей/ владельцев бизнеса/продажи в b2b, и т.д. для совместного прямого эфира в тг или инстаграм.
Дорогие друзья 👋 есть два места на тренинг сегодня о личных финансах и бизнесе. Игровой формат, практический материал, чай, тайный гость с культурной программой. Не упустите 👌🏻🌟 цена участия более чем привлекательная. Обращаться в личном сообщении
Добрый день
Буду вашим партнером, представителем в городе Набережные Челны. Сфера деятельности любая, рассмотрю любые предложения по сотрудничеству

Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Техосмотр, категории А,В,С,Е. 89829121889, Ватцап, Вайбер.
Кому интересен курс «Личные финансы и бизнес»? Завтра в 18ч на Адмиралтейской. Пишите в личном сообщении 🙌
Совcем cкоpо летo 💐
🎁 Дaрим нaбop коcметики
при заказе oригинальнoй cyмoчки Pinko из Италии  дo 19 мaя❤️

Подпишиcь и нaпиши  "Хочy подаpок" мнe в ЛС📲 

#бpендoвыe #брeнды #pinko
#люкс
ФудФотография для частных кондитеров/пекарей, для кафе и ресторанов в Санкт-Петербурге. Занимается супруга. Пишите в лс.
Всем привет. нужен фотограф. 

Для нутрициолога. 2 фотосессии в студии и на улице. 

пишите в личку.
Помощь в прохождении техосмотра в Питере. Автострахование ОСАГО, работаю по всей России. Обращаться в Вайбер и Ватцап: 89829121889.
Спасибо 🙏🏼
Привет) знаю девочку, которая организовывает 
Напиши мне через часик, найду контакт
Всем привет, интересуют бизнес-завтраки в СПБ на тему отношений и продвижения. Если есть предложения, информация или организаторы таких предприятий, присылайте! ✨
Ребят, всем привет!
Приглашаю Вас всех на бесплатный офлайн мастер майнд в Питере 11 числа ниже написаны какие вопросы мы будем обсуждать, также будет нетворкинг после мероприятия, где вы можете завести новые знакомства и птсотрудничать в дальнейшем с другими ребятами 

Какие вопросы будем обсуждать?
-построение бизнеса с 0
-устранение хаоса в бизнесе и оцифровка
-выход на стабильный миллион в месяц на своем деле
-документация, договора, как это все работает(шаблоны договоров с юр лицами будет бонусом)
- внедрение регулярного менеджмента в малый бизнес
- конкурентный найм
- оптимизация налогов для начинающих предпринимателей (как не попасть под 115ФЗ.)



Дата проведения: 11 мая в 19ч 
Стоимость: бесплатно 

Кому интересно напишите в личку пожалуйста, потому что мест всего 10-13 и хочется, чтобы пришли люди максимально заряженные и с вопросами) 
еще будет много полезных материалов❤️
Доброго времени суток, коллеги! 
Раскрыл подробнее описание Исполнительного производства.... 
Идёт текст следующего содержания... 
Ниже.. 

Иные взыскания имущественного характера не в бюджеты РФ!!!!!! 
Это как понимать?
Может кто сталкивался
с подобным.. 
Напишите мне пожалуйста. 
🤝
Здравствуйте.

 ТРЕБУЕТСЯ МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ С ОПЫТОМ❗️❗️❗️

СФЕРА - ПСИХОЛОГИЯ

ПИШИТЕ В ЛС.
Заинтересовало, напишите в личку, обговорим детали
#ищу Занимаюсь пошивом нижнего белья и другой одежды. Ищу партнера для реализации товара. Пишите в лс.
Доброго времени суток
Приму рубли в РФ, выдам наличную валюту в Милане/Цюрихе или сделаю перевод по ЕС. Быстро. Без крипты и прочей ерунды. Курс договорной на момент выдачи Нала или перевода. Писать только по делу. Крипта не интересует.
Всем привет)

Есть в этом чате, те кто продаёт свой бизнес?

Интересует ниша бьюти
Есть бонды США 1935 года, номинал 10 млн $, всего 10 шт. Кому интересно пишите в личку
#ищу партнёра - эксперта по продажам в it проект на этапе масштабирования (есть MVP, есть продажи)
Я собираю Предпринимателей Поттере упаковки проекта для инвестора. На 12 мая. Есть желающие? Пишите в личном сообщении. Вход 800 руб.
Мущщины и женщины, кто занимается изготовлением мягких игрушек, откликнитесь пожалуйста 🙏
Где можно узнать подробнее?
я провожу мероприятия в СПб , ближайшее - выездное 8 мая, с лекциями и бизнес-шашлыками. Только мест осталось всего 3
Тут контактами делились, кто оффлайн мероприятия проводит, потеряла. 
Продублируйте 🙏🏼
Производители мягких игрушек, если есть в чате, напишите в личку плс
ИЩУ репетиторов, преподавателей. Для вас есть предложение! Пишите в личку! 😎
Здравствуйте. Занимаюсь пошивом нижнего белья и другой одежды. Ищу партнера для реализации товара. Пишите в лс.
Привет! Есть здесь в чате те, кому нужны на объекты разнорабочие, грузчики, комплектовщики и другой рабочий персонал? 
Если нужны дополнительные рабочие руки - пишите в лс.
👋
Собственное Производство корпусной мебели в СПБ.
Может кому нужна Кухня, Шкафы, Гардеробные обращайтесь.

Для дизайнеров и ремонтных бригад есть предложение!!
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
День добрый. Очень интересно
Добрый день!Есть тут маркетологи,которые порекомендуют в спб хорошую школу по маркетингу?
Привет всем
Приму рубли в РФ, выдам наличную валюту в Милане/Цюрихе или сделаю перевод по ЕС. Быстро. Без крипты и прочей ерунды. Курс договорной на момент выдачи Нала или перевода. Писать только по делу. Крипта не интересует.
Кто в Москве? Нужно поехать проверить есть ли машина на адресе
Ищу предпринимателей для участия в прямых эфирах )
Всем привет! Клининговая компания из г. Красноярска ищет финансирование под гос. контракты.
Сумма от 100 тыс. до 1 млн. под 50% годовых. Если интересно, пишите в лс!
👋
Здарова!
Сейчас в личку отправлю
А подробную информацию Где можно посмотреть, Не подскажите?)
Доброго времени суток
Да, ближайшее выездное - 8 мая. С лекциями и бизнес-шашлыками ))
Там на разные темы общаются
Бизнес-завтраки часто проходят
На встречах общаются ли на темы осязаемых вещей? Или только на темы электронно - лохотронных разводов?
Да, часто пишут
Живые встречи кто нибудь организовывает?
ИП нет, есть деньги, скинь номер карты
Ребят у кого есть ИП, напишите в лс, есть дело
Добрый вечер! Ищу партнеров для запуска курса по похудению и ЗОЖ, тех, кто как-то связан с этими темами и кто хочет реализовать свои навыки и зарабатывать.
Ищем инвестора, готового вложиться в строительство.
Есть строительная компания, готовая войти на площадку и начать строить.
В наличии несколько площадок на разных стадиях готовности.
Есть как в МО, так и в Краснодаре и в Ростове. 

В продаже земельные участки под многоэтажки, среднеэтажки, малоэтажки, клубные дома, коттеджные поселки.

Все участки проработаны и просчитаны застройщиком лично. Инвестору гаранировано сохранение и преумножение его денежных средств. 
Оплата квадратными метрами в приоритете. Но возможен и комбинированный вариант: метры-деньги. Всё обсуждаемо.

Информация по предложениям отправляется только инвестору или его официальному представителю.
Пожалуйста, если у вас нет инвестора, не просите прислать вам информацию "посмотреть, ознакомиться, чтобы предложить инвестору". 
Вся информация будет направлена в полном объеме только после официального запроса. Также готовы на оперативную онлайн конференцию застройщика с инвестором.
Спасибо за понимание.
Приму рубли в РФ, выдам наличную валюту в Милане/Цюрихе или сделаю перевод по ЕС. Быстро. Без крипты и прочей ерунды. Курс договорной на момент выдачи Нала или перевода. Писать только по делу. Крипта не интересует.
Я не бизнесмен я инвестор(собственник)
Желаю вам удачи, в бизнесе тоже👍😊
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ммхаил, выбирайте фразы.И уважайте людей в чате
Михаил, думаю это ваше представление...А может страх?😉
Наехать на собственника и все отнять.
Всем привет! Клининговая компания из г. Красноярска ищет финансирование.
Сумма от 100 тыс. до 1 млн. под 50% годовых. Если интересно, пишите в лс!
Привет
Здравия Всем. 
Для тех у кого дети школьного возраста, обсудить ряд проблем
По ФГОС и шляпу внедряемую типа учи. ру
#ищу #менеджер 

Наша миссия установить кондиционер в каждом доме!

🪁Сейчас в нашу Команду Мечты ищется опытный менеджер по продажам на плечи которого лягут священные обязанности, смысл которых понятен уже из названия должности. 

🪁Ведь именно благодаря ему мы сможем поддерживать столь желанную прохладу в каждом доме клиента.

У тебя есть: 
- правильная и четкая речь
- лёгкость в коммуникации с клиентом
- общение на языке выгоды

Ты будешь заниматься:
- только тёплыми заявками
- вести заказчика до завершения сделки
- большими заказами с партнёрами

Мы предложим тебе:
- офис дома, в твоей любимой комнате
- удаленно 5/2 с 9 до 18 мск, выходные плавающие, важно быть на связи в рабочее время
- конкурентоспособную среднюю зарплату от 60 000 до 100 000 руб
- оплату связи

🪁Для отклика пиши кодовое слово ЖАРА01 @asy_kostyuk
Привет.
Гениальный ассистент, ищу тебя!
Только для тех, кто хочет поработать 1 месяц и обрести самый главный навык миллионера – продажи
Занятость 2-3 часа в день

Пиши в личку. Отправлю подробности
привет
Всем, привет! У кого-нибудь здесь есть опыт путешествий на круизных лайнерах? 
Я недавно вступил в закрытый международный клуб путешественников, который помогает приобрести такой круиз на очень выгодных условиях: большие скидки + рассрочка на нужный срок без процентов. Говорят, там достаточно купить билет на лайнер и неделю жить по системе все включено: плавать в бассейнах, есть в ресторанах с самой разной кухней, ходить в спортзал, в кино и на концерты, которые проходят во время круиза, детей можно отправить в детскую комнату с аниматорами.  Лайнеры выходят из легкодоступных для нас сейчас портов Турции и ОАЭ. 
Я уже забронировал себе круиз по Средиземному морю. С учетом скидки и рассрочки плачу всего по 100 долларов в месяц. Такие условия действуют только для членов клуба. Чтобы в него попасть нужно получить рекомендацию от меня или любого другого члена. Для этого нужно пройти онлайн-встречу. Чтобы на нее записаться, переходите по ссылке и заполняйте форму
Добрый День!
Ищу партнеров для продажи корпусной мебели. Санкт-Петербург 
Собственное большое производство
Всем привет! Клининговая компания из г. Красноярска ищет финансирование.
Сумма от 100 тыс. до 1 млн. под 50% годовых. Если интересно, пишите в лс!
Стань партнёром самого масштабного бизнес кластера на Юге России

10 гектаров на первой береговой линии 

На территории бывшего пионерского лагеря Юбилейный  располагается новый автономный город для специалистов с креативных индустрий.  Подобно кремнёвой долине, стендфордскому университету и своей комфортной атмосфере. Это целый мир где есть место учебе, работе и отдыхе.  Где создаются условия для эффективной научно-исследовательской деятельности и развитии навыков резидентов. 

Стоимость территории 10 га - 480 млн рублей
Размер построек 30914 м2
Объём инвестиций - 400 млн рублей   
Ежегодный рост стоимости проекта увеличивается на 107% в течении 5 лет
Рентабельность проекта 47% 
Доходность проекта 110% 

Инвестиционный вход - 100 млн рублей 

Нашедшему инвестору мы даём 1 млн рублей живыми деньгами  

Заявки принимаются в Телеграмм @hapnidobra или по телефону 89196173369
Компания по оптовой продаже металлопроката в РФ, привлекает финансовых и стратегических партнеров для взаимовыгодного сотрудничества. 

оборот за 2021 год 180 млн рублей  

варианты сотрудничества:

1.Сумма входа от 500 тыс. рублей, с доходностью 30% годовых.

2. Проектное финансирование.
Выгода инвестора: 2% от суммы вложения в месяц, +25% от чистой прибыли по завершению сделки.  

По вопросам сотрудничества пишите @Dmitriy_Loboda
Приветствую участников чата! 
Ищу инвестора в игровой онлайн-проект на базе ГТА 5. 
Основные цифры:
Сумма инвестиций: 2.500.000 рублей 
Срок окупаемости: 1.5 года
Доходность инвестора: 100% от вложенной суммы. 

Срок разработки проекта: 3 месяца
Прогнозируемая доходность проекта за 1 год работы - 34.000.000 рублей
Выход в прибыль - с 3 месяца с момента открытия проекта для игроков. 

Инвестиции привлекаются в 2 этапа.
1 этап - Разработка
2 этап - Маркетинг проекта

Если предложение вас заинтересовало, пишите в ЛС - отправлю презентацию и расчёты
Всем привет! Клининговая компания из г. Красноярска ищет финансирование.
Сумма от 100 тыс. до 1 млн. под 50% годовых. Если интересно, пишите в лс!
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Продаю вендинговый аппарат инстамат ( фотобудка), уже нашёл место в ТЦ 
По всем вопросам в лс
Можно подробнее в лс
#ищу #маркетолог
Всем доброго дня! 
Ищу маркетолога, возможно, даже скорее желательно -  студента(студентку) профильного факультета ВУЗа, или начинающего специалиста.

У меня яхтенная школа Prosail club, мы обучаем на государственные документы, организуем путешествия, участвуем и организуем регаты.
 
Просьба изучит и понять - интересно ли Вам это направление, возможно Вы хотите начать заниматься парусом, или уже им занимаетесь.
Если интерес к направлению отсутствует, нормальная работа не сложится.

Желательно увлечение экстремальными видами спорта, активным отдыхом, путешествиями.
Наличие кейсов в нашей или смежных областях будет плюсом.

У нас молодой, дружный коллектив, открыты к новым идеям и предложениям. Предоставляем возможность бесплатно обучиться на яхтенные права, принять участие в наших яхтенных путешествиях, прогулках и прочих активностях.

Требования:
- умение работать/продвигать компании в вк, яндексе, других площадках 
- работа с яндекс директом, метрикой и т.п.
- ответственное отношение к работе
- регулярные отчеты о ходе рекламных компаний, их эффективности
- поиск и развитие новых направлений/вариантов рекламы и продвижения
- умение составлять и настраивать воронки продаж будет плюсом

Испытательный срок - 2 недели, далее оклад+% с продаж от поступивших по рекламным компаниям заявок. 
График работы - свободный, главное -выполнение задач и эффективность работы.
Пишите в личку @Svetlana_prosail
Как перейти от руководителя к собственнику своей прибыльной компании? Предлагаю авторский курс, основанный  на практике и наставничестве. Пишите в личку, диагностика бонусом
Продаём по низкой цене - интересно пишите
Добрый день 🌞 
Продаём ресторан- уехали из России
Ресторан
Всем привет! Кто-то занимается строительством летсниц из железа/дерева? Пишите в ЛС.
🤝
Здарова!
Спасибо нашёл ответа если кому-то тоже интересно нет возможности купить франшизу от светофора они не продаются.
Здравствуйте! Может кто нибудь знает? можно ли открыть магазин светофор покупая франшизы. Или как это сфера работает, если есть у вас информация поделитесь пожалуйста. Спасибо за ранее 😊
Выдаём деньги под залог недвижимости в Спб и ЛО. Ищем инвесторов под 24-30% доходности с полным ведением клиента от этапа заведения, до закрытия займа (включая работу с задолженностями)
Всем добрый день! Здесь есть владельцы кофейни?
Месяц участия в бизнес-клубе DP в подарок! 
Бизнес-клуб "Деловые петербуржцы" готов поддержать предпринимателей в трудную минуту: мы дарим новым резидентам целый месяц участия во всех закрытых событиях сообщества. 
 
Для того чтобы принять участие в акции, нужно: 
📍 Быть владельцем бизнеса или топ-менеджером крупной компании. 
📍 Заполнить заявку на сайте клуба: https://clck.ru/gdE2F 
 📍Посещать события клуба и использовать все возможности, которые дает наше сообщество. 
 
Что будет через месяц? 
1. Если вы понимаете, что хотите остаться в клубе, то оплачиваете годовое участие и мы идем дальше вместе. 
2. Расходимся в разные стороны. Вы с новыми силами, новыми знаниями и новыми партнерами продолжаете свой путь.
Занимаюсь продвижением в социальной сети Linkedin. Приведу от 50 заявок на ваши услуги в течение месяца. Пишите в ЛС.
Помогаем открыть юр. лицо в Европе, для возможности принимать оплату клиентов зарубежом. Кому актуально, пишите скину контакты.
Воистину Воскресе!
🤝
Воистину Воскресе!
Христос Воскресе!
Всех с праздником!
Нужен юрист, адвокат, составить договор на оказание услуг.
😂
Это 🇷🇺 детка
Такого я ещё не видела)
Нужно избить тело в Москве. Плачу хорошо 👌
Помогаем открыть юр. лицо в Европе, для возможности принимать оплату клиентов зарубежом. Кому актуально, пишите.
Привет всем
Hi everybody
Благодарю
44 этаж называется в Московском районе.
Гостиница Санкт Петербург, высота вроде называется
Всем привет 👋

Ребята, кто может подсказать кафе или ресторан в Питере с панорамным видом на высоте.
Привет! У меня есть своё швейное производство и сейчас освободилось 10 швей, нужно закрыть объём. Есть что пошить? Шьём в РФ, по договору, из давальческого сырья, детали можно обговорить. Пиши в личку📲
Ребята, всем привет, мне помогли открыть юридическое лицо в Европе, чтобы я могла принимать оплаты для клиентов зарубежом. Кому актуально, пишите скину контакты
Ребят, привет. Ищу с кем можно заколабиться (коллаборация) в ВК с целью обменяться трафиком))

Моя Ниша: финансы, управление деньгами

Пишите в ЛС!)
Всем привет 👋
Если вы столкнулись с проблемами невозможности работать и принимать платежи в РФ от иностранных клиентов, мы поможем вам открыть юр лицо в Европе и по всему Миру. Сможете спокойной работать, кому актуально - пишите
Всем привет! Если у вас есть интересный проект в IT - помогу с инвестированием, а также интересен туризм, импортозамещение и т.д. За 5 лет привлекли более 12 млрд. Также готова помочь с льготными условиями по покупке оборудования.
Добрый день!
В продаже вода Байкал!!!
По цене 40₽ бутылка.
Бесплатная доставка по спб от 10 упаковок ( 120 бутылок)
👋
Всем привет 👋
Как перейти от руководителя к собственнику своей прибыльной компании? Предлагаю авторский курс, основанный на практике, наставничестве и результатах довольных клиентов.
Пишите в личку, диагностика в подарок
Бизнес–образование для руководителей и владельцев бизнеса! 

Приглашаем на День открытых дверей программы МВА БГТУ «ВОЕНМЕХ» им. Д.Ф. Устинова. 

На мероприятии раскроем все нюансы программы и расскажем, как МВА ВОЕНМЕХа помогает в достижении карьерных успехов. 

Участникам мероприятия дается скидка 100 000 рублей! 

Переходите по ссылке и регистрируйтесь на мероприятие: https://vk.cc/ccTSO7
Привет Меня зовут Александр, я сооснователь студии брендинга Relabel. Мы разрабатываем упаковку для товаров и бизнеса
Hello
Коллеги, привет)

Может кто знает программу для авто рассылки сообщений в Телеге по базе?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый день. Есть ли кто планирует сейчас выходить на Озон? Есть выгодное предложение
Здравствуйте

Мы открываем доставку еды по Москве

Без офлайн точек с окупаемостью 9 месяце

Есть повара. Все готово к открытию. Команда сильная и полностью собрана.

Если привлекательна ниша Food Tech готовы презентовать вам фин модель и презентацию. Так же дадим хороший % за помощь.


Всем Привет.  
Готов стать партнером, представителем
в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. Интересны направления в автомобильной сфере.
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Компания по оптовой продаже металлопроката в РФ, привлекает финансовых и стратегических партнеров для взаимовыгодного сотрудничества.     оборот за 2021 год 180 млн рублей  варианты сотрудничества:                  1.Сумма входа от 500 тыс. рублей, с доходностью 30% годовых. Минимальный срок вложения от 3 месяцев.                       2. Проектное финансирование конкретных договоров по поставкам.   Выгода инвестора: 
2% от суммы вложения в месяц, +25% от чистой прибыли по завершению сделки.               По вопросам сотрудничества пишите (@Dmitriy_Loboda)
Привет, команде NEWCITYBUSINESS нужен человек, который умеет работать с двигателями игр!
#ищу #ассистентруководителя

🎯Ищу классного и энергичного специалиста / ассистент- руководителя 🎯

В климатическую компанию по продаже и монтажу кондиционеров 

🚩Огромное преимущество-удаленная работа. Высокая мобильность.

⚡Задачи:

- Взаимодействовать с производителями и монтажниками;
- Искать и структурировать информацию; 
- Назначение монтажей и контроль исполнения работ;

⚡Тебе к нам если: 

- позитивный;
- ответственный  
- вежливый  в общении, собранный, имеешь грамотную устную  и письменную речь; 
- мыслишь  в формате "я уже сделал"; 

⚡Наши условия работы: 

- постоянная работа онлайн; 
-полный рабочий день,  5/2 с плавающими выходными; 
- средняя зарплата ассистента 20-30 т. р. 

🎯 Для отклика пиши кодовое слово АССИСТЕНТ184 @tanyakey1
Доброго дня всем! Ищем коллектив в команду проекта NCB (IT проект) . Мы активно занимаемся разработкой нового виртуального пространства (метавселенной) построенной на блокчейн технологии с идеологией Web3.0 интернета. 
Всех заинтересованных людей, просьба написать в личные сообщения.
Мы ищем:
✔️Юристов
✔️Инвестиции 
✔️Бухгалтеров, экономистов
Условия обговорим в личных сообщениях! 
Мы также ищем других выдающихся личностей, разных умений⚡
Линиза, добрый день. Есть еще место на бесплатную консультацию/диагностику?
Ищем инвестора. Открываем швейное производство в МО. Все готово к открытию, ниша твёрдая, есть помещение, швеи, заказы.
@reklama_target_kontext
#ищу в b2b проект:
- маркетолога/таргетолога - готового взять на себя комплексное продвижение бизнеса

- b2b продавца - на тёплые и холодные лиды 

За подробностями пишите в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Устали все сами продавать? Пришло время делегировать, создать отдел продаж и увеличить прибыль компании. Предприниматель и эксперт с 10 летним опытом. Плюс диагностика
Куплю 
Крым 

Земли
С/х
ЛПХ
Земельные угодья

От 100 до 100 000 га 
Совхоз
Колхоз

Любые ТОЛЬКО прозразрачные схемы.

Сложный, проблемный объект. Предприятия с трудно разгребаемыми схемами.
Торги
Банкротство

Пшите пожалуйста в личку
Здравствуйте. Преподаю программы Photoshop, Illustrator, Corel Draw через Скайп (или любой мессенджер). Консультация бесплатна. Пишите в личку.
Добрый день коллеги.Ростуризм разыгрывает гранты,мы можем быть полезны!)Пишите ,звоните!
#вакансия #менеджерпопродажам

Менеджер по продажам удалённо👨‍💻

З.п от 80 000

Онлайн школа "Академия маркетплейсов" ищет активных, заряженных и ответственных менеджеров по продажам.

Работать с "тёплой" базой клиентов.📞

🚩Ты нам подходишь если:
- любишь продавать 
- энергичный, живой в общении
- умеешь "продать песок в пустыни" в общении с людьми онлайн
- грамотность, слышишь запрос клиента в звонке
- работа с CRM системой, ведение отчётности

🚩Условия:
- оклад+%
- полный рабочий день удалённо
- профессиональный и финансовый рост
- дополнительное обучение за счёт компании у лучших спикеров

Пиши. Буду рада тебя видеть.
Кодовое слово МЕНЕДЖЕР184 @tanyakey1
#ищу #менеджер 
Вакансия "Менеджер WB" 

ЗАКАЗЧИК: Товары на маркетплейсе, Анапа 

ЧТО НЕОБХОДИМО ДЕЛАТЬ:
- Ведение личного кабинета WB (заведение карточек, работа с отзывами и вопросами покупателей) 
- Продвижение товаров, повышение рейтинга бренда 
- Контроль и анализ ценообразования, товарных ниш, отчётности 
- Работа с блогерами 
- Взаимодействие с фотостудией, дизайнером, техподдержкой 
- Создание поставки 
- Составление отчётности 

ЗАНЯТОСТЬ: 3-4 часа в течение дня. С 9.00 до 18.00 быть на связи в будни. Возможность быть на связи и вечером для решения форсмажорных обстоятельств 

ПОЖЕЛАНИЯ К МЕНЕДЖЕРУ:
- Опыт работы более 1 года, 
- Наличие сервиса MPSTATS 
- Умение работать с SEO,
- Владение Excel, аналитическими сервисами 
- Опыт создания карточек товаров 
- Активность, инициативность 
- Опыт выведения товара на первую страницу приветствуется 

ОПЛАТА: 10 тысяч рублей + % от продаж 

Откликайся: @Barinova2311
Друзья,приветствую! 

Мое имя - Линиза, я - психопрактик и коуч по эмоциональному состоянию. 

Со мной клиенты выходят из преддепресивного состояния. Избавляются от выгорания,аппатии и прокрастинации,как следствие находят силы двигаться вперед. Ведут свой бизнес,не проваливаясь в тревоги и страхи.
Умеют отслеживать свой ресурс и знают способы восстановления энергии,чтобы всегда поддерживать свою продуктивность и жить без стресса и выгорания. 

Благодаря моей поддержке, люди осознают свой потенциал и свои сильные стороны,наполняются энергией  и смело идут к жизни своей мечты. 

До конца апреля я открыла всего 5 мест на бесплатную диагностическую консультацию и хочу Вас пригласить. 

•На ней мы поисследуем вашу ситуацию
•Посмотрим в какую сторону хотелось бы двигаться
•Определим ваш потенциал и сильные стороны
• Я поделюсь секретами правильного состояния,в котором мои клиенты взращивают опору на себя и знают как в самых тревожных ситуациях возвращать себя в безопасное пространство и действовать спокойно и уверенно. 

Кому будет полезно:
•Экспертам и специалистам 
•Фрилансерам
•Собственникам бизнеса и руководителям 

Скажите Вам или вашим друзьям актуальна эта тема? 

Заранее спасибо за ответ!
Добрый день!
Производим тротуарную плитку, блоки стеновые, бордюры!
Немецкое оборудование!
Опт , розница.
Приглашаю к сотрудничеству менеджеров по продажам, снабженцев, проектировщиков, всех, у кого есть выходы на компании, занятые в сфере благоустройства и строительства. Можем быть ооочень полезны друг другу.
Здравствуйте!
Ищу людей, кто любит путешествовать, развиваться, общаться, для совместных проектов win-win.
Я Анастасия Смолина, более 1,5 лет организовываю в Санкт-Петербурге нетворкинги, обучаю, консультирую. Запустили бизнес-завтраки. На взаимовыгодных условиях организую мастер-классы для специалистов.
Буду рада новым знакомствам)
Проект NCB ищет персонал
Нам нужны люди, которые умеют ввести телеграмм каналы, твиттер аккаунты. Хорошие знания русского язык, желательно ещё английского
New City Business - метавселенная построенная на блокчейн технологии с идеологией Web3 интернета
#вакансия #менеджерпопродажам

Менеджер по продажам удалённо👨‍💻

З.п от 80 000

Онлайн школа "Академия маркетплейсов" ищет активных, заряженных и ответственных менеджеров по продажам.

Работать с "тёплой" базой клиентов.📞

🚩Ты нам подходишь если:

- опыт работы в продажах от 1 года
- энергичный, живой в общении
- умеешь "продать песок в пустыни" в общении с людьми онлайн
- грамотность, слышишь запрос клиента в звонке
- работа с CRM системой, ведение отчётности

🚩Условия:

- оформление, как самозанятый
- график 3/1
занятость с 10:00 до 19:00 МСК
- профессиональный и финансовый рост
- дополнительное обучение за счёт компании у лучших спикеров

Пиши. Буду рада тебя видеть.
Кодовое слово МЕНЕДЖЕР169 @tanyakey1
#рекрутер #HR #ищу
Ищу профессионального HR-менеджера/рекрутера по подбору сотрудников в кадровое агентство. 
Руководитель: Рубцов Андрей

Обязанности:
• Самостоятельное закрытие вакансии «под ключ» от снятия вакансии с клиента до адаптации сотрудника в команду клиента.
• Уметь оценивать кандидатов и проводить проверки, отбирать и «продавать» им вакансию.
• Уметь писать продающий текст вакансий, самостоятельно принимать решение о площадках размещения и способах поиска.
• Укладываться в срок закрытия вакансии (7-20 дней).

Требования:
• Опыт работы в маркетинге, опыт работы с собственниками бизнеса будет вашим преимуществом! 
• Владеть эффективными инструментами подбора и оценки кандидатов. 
• Опыт работы с премиальным клиентским сервисом, так как наши клиенты - собственники крупных бизнесов.
• Ищем того, кто сможет организовать процесс найма и управлять командой рекрутеров в том числе.

Условия:
• Полностью удаленная работа.
• Полный рабочий день.
• Постоянный профессиональный рост 
• Прогрессивный рост заработной платы: чем качественнее работа (скорость и качество закрытия вакансий), тем выше уровень заработка.
• Молодой и дружный коллектив :-)

Прогрессивный HR-менеджер, откликайся! Предлагаем тебе влиться в КРУТОЙ проект с профессиональным и личностным ростом!
https://forms.gle/cnpsNmqUJwo98diD7
Добрый день, занимаюсь поставками молочной продукции по спб. Готовы вам предложить самые выгодные условия сотрудничества, цены ниже, отсрочка платежа. Молоко, Молочный продукт, Альтернативное молоко, сливки, сметана. Цены отправлю в личный диалог, чтобы не спамить)
Ребята, привет!) Есть крутой бизнес-психолог, работает с убеждениями про деньги) Кто занимается инвестициями, криптой, есть предложение о взаимовыгодном сотрудничестве 😉 Откликнитесь в лс, кому интересно)
Всем доброго вечера! подскажите, пожалуйста, кто в Спб сделает украшение  из серебра по макету? может и с макетом поможет)
Всем привет!
Есть кто в Санкт-Петербурге цветами занимается?
Есть саженцы роз,если кому интересно,пишите!
@reklama_target_kontext
Друзья, привет! Ищу SMM специалистов. Отзовитесь, пожалуйста, в личку!)))
Всем привет!
Есть 5 икон 18-ого века с подтверждающими документами из русского музея.
В данный момент иконы находятся на продаже в отеле Европа. 
Если есть коллекционеры , то могу снять с продажи и продать дешевле!Общая стоимость ~1.15млн р
Всем привет! ✌ООО выполним любые монолитные работы в Питере. По адекватным ценам с авансированием. Граждане РФ. Предложения пишите в лс.
Продается земельный участок в центре СПб, под строительство ТЦ или жилого дома. 
1100 кв м. за 200 млн. Если кому интересно, пишите в лс.
Всем привет👋 
Предлагаем вам поехать вместе с нами в Карелию 4-6 мая и 8-10 мая, отдохнуть от бизнеса и забот.
Пишите, чтобы узнать подробнее: @sv_mrz
Конечно)
#ищу #аренда Доброго дня ещё раз, Коллеги. Клиент срочно ищет в Питере помещение в аренду под Кальянную. Основные параметры: Центральный, Петроградка, Василеостровский или Московский районы, помещение расположенное в хорошей по проходимости зоне, в идеале первый этаж, если второй - то с отдельным входом. Метраж около 60 метров, ограничение по платежам в районе 120 тысяч в месяц. В идеале: чтобы помещение было уже с вентиляцией. Пишите в лс или +79312724712
Всем привет! 
Ищу инвестора для разработки и монетизации игрового проекта на базе GTA V.
Сумма инвестиций: 2.500.000 рублей
Срок: 1,5 года
Прибыль инвестора: +100%

Пока многие сферы бизнеса страдают от санкций и дефицита - игровая ниша только растет, поэтому такие проекты очень актуальны сейчас для инвесторов.

Заинтересовавшимся скину подробную информацию в ЛС😉
Всем привет, сегодня в 19 по Мск пройдет 1-я онлайн встреча на тему Продаж готовых бизнесов. Если хочешь узнать внутреннюю кухню этой деятельности и разобраться, как на этом зарабатывать от 200 тысяч в месяц, пиши + и присоединяйся
#ищу инвесторов на 8-14 месяцев
Суть:недвижимость СПб 
Подробности в личку
Добрый вечер, кто знает бизнес клубы в Москве и Питере? 
Буду очень благодарна если напишите, можно в лс
Нужно как минимум 50)
Добрый день, ищу швейное производство, нужно отшить махровые халаты, подробнее в личку.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет
Сворачиваю бизнес, всвязи с этим продаю оборудование.
Принтер вертикальной печати по стенам с небольшим пробегом. 
1 000 000 руб
Всем Привет.  
Готов стать партнером, представителем
в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. Интересны направления в автомобильной сфере.
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Добрый день. Открываю доставку пиццы. Ищу помещение, готовую кухню в аренду. Если есть предложения пишите.
В поисках работы, подработки, или место в бригаде.
22 года русский, опыт есть в сантехник, строительстве каркасных домов, кровля, отделка
Налажу управленческий учёт.
Ребята, занимаюсь недвижимостью в СПб, у кого есть вопросы, касательно цен, акций у застройщиков, предложений по вторичке, милости прошу, в лс
Переезжаю в Петербург и собираюсь заняться фудфлористикой и сухоцветами. Могу скооперироваться с желающими тоже начать этот бизнес.
Спасибо 😊
Спасибо 😊
Спасибо 😊
Первый запомнить проще
Ну а так, да, 1 или 2
1 или 2
Как по мне, то второй вариант
Доброго дня всем!Мне очень необходимо выбрать доменное имя для маркетплейса ресторанов, кафе, баров. 
Какой домен звучнее, легко произносится на русском языке и легко запоминается?
1. yells.ru
2. restobook.ru
3. restorus.ru
4. restoran.site
5. gderestoran.ru
Пожалуйста, напишите, мнение очень важно для меня)
Куплю
Крым

Действующий бизнес
Готовый бизнес

Можно 

Инвест проект

- придорожный сервис
- производство продуктов
- промбазу

#куплю
#крым
#готовый_бизнес 
#действующий_бизнес 
#инвест_проект
#придородный_сервис
#производство_продуктов
#промбаза

Бюджет 2 млн $

Пишите пожалуйста в личку
И ещё вопрос: есть кто в Спб и ЛенОбл поставками топлива занимается?
Привет,Предприниматели!
Есть кто предпринимает в строительной сфере или около?
Пишите в лс,познакомимся!
Как перейти от руководителя к собственнику своей прибыльной компании? Предлагаю авторский курс, основанный на практике и наставничестве. Пишите в личку
Друзья есть у кого знакомые сотрудники в Яндекс Маркете из отдела контроля качества, вознаграждение обеспеченно за знакомство!!!»
Даём инвестиции под интересные проекты с высоким потенциалом.
Предложения отправляйте в личку
У кого есть работа в спб?
Желательно с графиком 2/2
Здравствуйте! Меня зовут Анастасия Смолина. Приглашаю на мои душевные встречи нетворкинги и бизнес завтраки. Более 1,5 лет организовываю в нашем городе бизнес встречи.
За подробностями в личку
Доброго времени суток.
Занимaюcь вoсcтaновлeниeм повpeждeнных или oбopванных оптовoлоконных линий в квapтираx, подключeнных пo теxнолoгии PON к Poстелeкoму., a тaкже цифровое телевидение проводное/беспроводное, установка настройка wi-fi роутеров,работы по слаботочке - витая пара, протяжка кабеля, оконцовка, подключение телефонных и компьютерных розеток RJ11 RJ45
оптика, оптоволокно, оптический кабель, обрыв оптики,, слаботочка.
Пишите в личку.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Здравствуйте 
Занимаемся оптовым поставками различных товаров из Турции в России.
Будем рады в сотрудничестве.
#вакансия #ищу
#ассистент

Привет, чемпион!🙌
Меня зовут Дина, я продюсер вертикальных роликов для экспертов и брендов.

ИЩУ СУПЕР-АССИСТЕНТА!
Сейчас я работаю одна. В планах бешено расти, собрать команду для полноценного продакшн-агенства, вывести компанию в ТОП рынка.
Поэтому мне просто необходим энергичный, системный человек, с которым мы свернём горы!

- Зарплата фикс + kpi
- график 5\2;
- рабочий день 6-8 часов, надо быть на связи с 9.00 до 20.00 по мск. Нагрузка на начальном этапе неравномерная, иногда 6 полных часов, иногда - 2 задачи на 1,5 часа, главное - результат в виде завершенных задач.

Если откликается, скорей пиши в личку @dinabarcajkina и заполняй анкету! Я пришлю ссылку на гугл-форму, где будет больше подробностей, условия работы, примеры обязанностей.

Прямо сейчас. Не откладывай и не сомневайся! 

Я верю, что именно ТЫ - тот человек, который мне так нужен. Ведь ты всё ещё здесь, стало быть это знак?)
Как перейти от руководителя к собственнику своей прибыльной компании? Предлагаю авторский курс, основанный на практике и наставничестве. Пишите в личку
всем привет, есть интересное предложение, продается бизнес

ритейл детской одежды французского бренда Pierre Cardin Baby

- эксклюзивная дистрибьюция на территории РФ 
- флагманский магазин в ТЦ ""Афимолл"" Москва Сити
- самые большие зарубежные конкуренты покинули рынок
- 60% рынка свободно
- Pierre Cardin продолжит работу в РФ 
- 60% производства в России, 40% в Турции

цена: 150 млн р
Работа за компьютером, поиск информации в интернете.
Пишите подробнее, что входит в вашу компетенцию
Ищу работу в бизнесе кое что могу делать бесплатно
Ремонт квартир,коммерческих помещений и офисов в спб и Ленинградской области под ключ,чистовая и черновая отделка,также Штукатурка,шпаклёвка,плитка,ламинат,стяжка пола,тёплые полы и многое другое.Большой опыт работы.
Строим дома под ключ заказчику всех типов….пишите,звоните.Цена договорная!!Оплата нал и безнал с ндс и без ндс.

Увеличение мощности в вашей квартире или загородном участке до 15 квт и более.Оплата за наличный и безналичный расчёт с ндс….лицензия и все прочее имеется…Пишите или звоните,цена обсуждаема!
Ищу работу или место в бригаде
22 года, занимался сантехникой, кровлей, каркасные дома
Продаётся конструкция 300-метрового панорамного павильона в сборе (с остеклением, барными стойками, интерьерными решениями). Основное использование - ресторан с панорамными видами. Показать готовы завтра-послезавтра, и своими же силами разобрать и установить туда, куда будет необходимо. 10 млн. Подробности в лс. Спб. Не для агентов. 89312724712
Ищу работу или место в бригаде
22 года, занимался сантехникой, кровлей, каркасные дома
Срочно нужны деньги ищу работу
#ищу #дизайнер
Дизайнера для постов в Инстаграм 
Опыт не важен, главное чтоб делали интересно и современно

Кидайте работы в ЛС
Всем привет! есть кто занимается производством кухонных стульев или столов? а лучше и тем и тем, есть заявки но нужны еще поставщики, буду рад сотрудничеству
Добрый день коллеги!
Хотел напомнить вам что наша компания Юрты Сибири 10 лет производит юрты в Красноярске. Выполнено очень много интересных проектов по всей России. Колоссальный опыт у нашей компании даёт возможности делать проекты разной сложности! В этом году реализованы глемпинги на Байкале, Камчатке, Кольский полуостров, Республика Тыва, Казань, Москва и т.д.
Сейчас очень актуально наше участие в грантовой программе. Мы на связи 24/7.
Всем Привет.  
Готов стать партнером, представителем
в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. Интересны направления в автомобильной сфере.
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Ребята, девчата, кто свободен и не в отношениях. Организуем "АнтиТиндер". Вечеринка Знакомств, уже в эту субботу в клубе Чериш, пишите.
Ищу дизайнера по обработке фото и видео контента
Все доброго дня) Я занимаюсь логистическими услугами. Возникла сложность с поисками клиентов, они есть, но хочется идти на рост и найти еще больше. Кто-нибудь знает платформы для поиска клиентов? Заранее спасибо)

Привет всем, отдел продаж-сердце бизнеса.
Я эксперт с 12 летним опытом по созданию сильной команды и отдела продаж,  повышения прибыли в компании. Если интересно-пишите в личку
Я читаю Москву, но там в комментах со всей страны люди общаются, по Питеру к сожалению нет такой..
Где такая? 
Вопрос ко всем: какие каналы читаете, чтобы быть в курсе бизнес-ситуации именно в СПб и области?
Скидывал пост из группы, удалили.
Вы о чём?
Зря, единственная рабочая группа где предприниматели общаются и решают задачи, а не вот это всё...
Я думаю сейчас все хотят ответ найти на этот вопрос)
👋
Привет
Всем Араик
Вложили в дело 8000000 рублей, в связи с санкциями всё потеряли...
Есть способ?
Как заработать на 2 квартиры за 2 года?

#инвестиции
🔥Центр детского плавания ищет партнера. 

Центр приносит чистыми 400 тыс. в мес. До возврата средств партнер будет получать 50% от прибыли. После - 30% бессрочно. 

Окупаемость 18 мес. Все операции прозрачны, через crm. Бизнес полностью функционирует. Заполненность клиентами на 75%.

Стоимость доли 3.5 млн. 
За подробностями пишите в лс.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый вечер! Ищу предпринимателей, которые хотят развивать свой бизнес в это непростое время возможностей :) Если проект понравится- помогу привлечь безвозвратные инвестиции. Особенно интересны IT и цифровизация. Можно на самом старте. Пишите в ЛС
Бизнес рухнул и хочется подняться?
У меня есть опыт, предлагаю услуги наставника. Результат-ресурсное состояние и реальные действия для дела. 
Пишите в личку, опыт 12 лет
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Добрый день. 
Предлагаю качественный кофе, чай из 14 стран (Бразилия, Монголия, Кения и др.) . Большой объем. Что-то есть в наличии в Москве. Обращайтесь в ЛС.
Правила:

➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
⚡️Ищу бизнес-ассистента, мою правую руку: амбициозного, голодного человека, который умеет доделывать дела до конца, жаждет новых знаний и хочет быть причастным к глобальной истории.

Сфера — диджитал маркетинг.  

Что ты получишь: 
 ⁃ Окружение предпринимателей, стремящихся к созиданию
 ⁃ Навык управления бизнесом 
 ⁃ Помощь в достижении своих целей 
 ⁃ Знания и опыт 
 ⁃ Причастность к глобальному 
 ⁃ Статус правой руки владельца бизнеса
 ⁃ Возможность стать заместителем руководителя 
 ⁃ Интересные задачи 

📍Когда твоя работа принесёт результаты для бизнеса, выплата будет пропорциональна твоим достижениям. За подробностями - в лс
Как перейти от руководителя к собственнику своей прибыльной компании?
Три шага. Пишите в личку
Всем Привет.  
Готов стать партнером, представителем
в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. Интересны направления в автомобильной сфере.
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Напишите пожалуйста в лс. Не могу первым писать временно
Приглашаю на душевную бизнес встречу нетворкинг за новыми и полезными знакомствами. 11 спикеров, профессиональный фотограф. 30 марта 12-15, м. Адмиралтейская. Все вопросы в лс
🔥Осталось 6 часов! 🔥

📍 Сегодня в  00:00 закрывается набор на курс "Деньги в Земле!" от Виталия Маркова!

✅ Подтвержденные кейсы и крутые результаты участников 1-го потока.

✅ Инструмент заработка на земельных участках - от 300% годовых

✅ Законная, белая схема, которая работает на всей территории РФ

💯 Гарантия результата - если участник двигается! 

Вписаться еще можно успеть по ссылке: https://markoff.taplink.ws/
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Как перейти от руководииеля к собственнику своей прибыльной компании? Три шага. Пишите в личку
Девочки, дорогие, привет!
Я закрываю свой шоурум и хочу сделать вам подарочек - скидку 35% на последние трикотажные костюмы!
ОСТОРОЖНО! мои костюмы вызвают привыкание))
Очень мягкая ткань, красивые оттенки.
За подробностями пиши мне в лс
От руководителя до собственика 1 шаг. Это мышление. Жду вопросов😊
🔥 Всем привет! 🔥

В понедельник стартует 2-й поток курса-практикума - "Деньги в Земле!" от Виталия Маркова, резидента клуба Ментор СПб!

✅ 2 схемы (полная и быстрая) в одном курсе!

✅ Поддержка до результата.

✅ Гарантия результата в случае, если ты готов двигаться.

✅ 100% работающий законный инструмент заработка на земельных участках по всей РФ.

✅ Шаги от простого к сложному.

✅ Не водяная теория, а практика!

🔺Старт 28 марта!🔺

Набор открыт еще 2 дня. 

➡️Вписаться во 2-й поток: 

http://markoff.taplink.ws

‼️После открытого мастер-класса поступило много обращений от тех, кто хочет получить услугу по земельным участкам 🔥 ПОД КЛЮЧ 🔥 (без обучения).

🔝 Виталий Марков с командой вернул эту услугу. 

➡️ Оставить заявку можно на сайте или написав Виталию лично - @vitaliy_markoff

📍 Количество мест ограничено!
Друзья, у нас есть пул потенциальных покупателей на действующие бизнесы, например на производство, автоуслуги, мед центры и др 

Если знаете, кому может быть интересно, пишите
Прибыль в деле-сильная команда👍Эксперт с 12 лет опытом. Пишите в личку.
напишите в личку
Здравствуйте 
есть кто занимается с теплицей или с арендой машин?
ест к вам предложение
Добрый день .
Оптимизация расходов за интернет Юр.лиц ( салоны красоты, кафе, пункты выдачи товаров, кальянные и т д). Есть решение, пишите в личку.
Продам Бизнес по лесопереработке ( прибыль 60 млн за 2021)и коттедж 810 кв.м в Спб
Всем привет! Заплачу за клиента на разработку сайта.
Подробности в ЛС
#производство #помощь #партнёрство 

Всем привет! 

Ищу людей кто занимается производством, оптовыми поставками. 

Есть бюджетные, муниципальные учреждения/заказчики готовые поработать
Интересно, пиши в лс
Здравствуйте 
Ищу людей которые обучат работе с зарубежными букмекерскими конторами ( Англия и так далее )  работа через гаранта 
Связь в ЛС📲
Привет, нужен Рекрутер, пишите в личку.
Добрый день.Есть кто в чате занимается аренда катеров? Напишите в Л.С.  
Заранее спасибо.

Как перевести деньги за границу?
Как оплатить подписки сервисов?
Что делать, если твой брокер уже не твой брокер?
Рецепты варенья из гречки и почему бумага Снегурочка стоит, как акции Магнита? 

На эти и многие другие темы на канале Банковский кроссовок https://t.me/bankofsneakers

Топ-менеджеры разных банков с 15-тилетним опытом Российского рынка.
Никаких мамкиных инвесторов, пишем на актуальные темы простыми словами.

подписывайся! 
https://t.me/bankofsneakers
#продается #готовыйбизнес 

круглосуточный магазин-бар
алкогольных напитков

прибыль: 110 000 р/мес
окупаемость: 17 мес
цена: 1,9 млн р

+ в радиусе 5 км единственная точка с легальной продажей алкоголя ночью
+ есть возмоможность сдавать часть помещения в субаренду
+ есть возможность летом перед баром ставить веранду
+ наличие кухни с оборудованием, санузел
Всем привет! Кирилл. Занимаюсь аутсорсингом рабочего персонала(грузчики, разнорабочие, комплектовщики и тд) Весь персонал только РФ, бывает РБ. Выводим людей на склады ,производства, стройки и тд. Кому нужны дополнительные рабочие руки - обращайтесь. Всегда рад новым знакомствам!
Ищу человека кто может разработать приложение на конструкторе.
Только с кейсами. 
Пишите в лс
Всем привет, кому необходимо  получить безвозвратные инвестиции на   
развитие бизнеса от фондов (субсидии, гранты), а также льготы на лизинг (ставка от 1 до 8%)  
Мы привлекли уже 12 млрд за 5 лет, поможем и Вам. Пишите в личку
Добрый день, друзья! Меня зовут Зарина. Я занимаюсь импортом с 2009 года из Европы и Китая. Помогаю своим клиентам ,  привезти груз в РФ быстро и выгодно. По всем вопросам пишите в личку . Благодарю за внимание !
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK, Telegram. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#продается #недвижимость #габ

готовый арендный бизнес
хостел в собственность

г. электросталь, мо
площадь: 520,4 кв м

чистая прибыль: 1 160 000 р
оборот: 1 320 000 р
проживает: 200 человек (220 р/сутки)
оплата безнал, договор с Wildberries 
все проживающие граждане РФ

цена: 27 млн р
окупаемость: 23 мес
Добрый день .
Оптимизация расходов за интернет Юр.лиц ( салоны красоты, кафе, пункты выдачи товаров, кальянные и т д). Есть решение, пишите в личку.
Ребят
Кто нибудь разобрался как сервисы оплачивать Spotify, Notion итд?
Или как карту зарубежную сделать?
Приветствую коллег! Меня зовут Зарина! Я занимаюсь импортом, из Европы Китая и Турции. Ставки на доставку и таможенное оформление минимальные,  по системе все включено. По всем вопросам пишите в личку. Благодарю за внимание.
Отбираем проекты под инвестирование

Если ваш проект нуждается в дополнительном финансировании на пополнение оборотных средств, масштабирование, исполнение контракта, строительство или закуп оборудования. 

Инвестиции от 1 до 100 миллионов рублей 
Лояльные условия 

Основное требование
Проект должен иметь подтверждённую рабочую бизнес-модель и доходность. 

Мы инвестиционная площадка для малого и среднего бизнеса и помогаем проектам привлечь финансирование на комфортных условиях. 

Все условия на личном собеседовании. Напишите нашему ассистенту «инвестиции» 👉 @NataliaShoroshneva

P.S. Привлекаем инвесторов к сотрудничеству
it-компания loona начинает экспорт сервиса в страны сша, ес и оаэ.

ищем стратегических инвесторов в долю
Питер, нужны менеджеры по продажам услуги продавать. Оклад 60 плюс проценты. Все белое, офис Выборгская метро. Йт компания молодая. В лс.
Есть кто каналы продает на ютуб ?
Продаётся 20% доли в компании известной сети детских развивающих игрушек «Умные игрушки» за 2,000,000 рублей. 
8 ритейл магазинов в популярных торговых центрах. 
Окупаемость 8 месяцев. 
Подробности в личку.
Территориально где открываетесь, у меня массажная студия)
Всех приветстую, Санкт- Пербург!

Ищу новые знакомства, активных людей, партнеров- единомышленников для заработка , направление электронной коммерции!

Развиваюсь в крупном Международном Холдинге,

Несколько направлений;
ИННОВАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ;
ОБРАЗОВАНИЕ;
СФЕРА ЗДОРОВЬЯ; ТУРИЗМ - клубные карты с последующими безоплатными путешествиями)))

ЭЛИТНЫЙ БИЗНЕС ПОД КЛЮЧ!!!

Если вы активны, хотите зарабатывать приличные  деньги, есть желание обучаться, развиваться и обзавестись новыми друзьями!

Буду рада быть полезной всем.
Отвечу на вопросы, открыта к общению, готова на личную встречу.

@Gliya77
Добрый день. Открываю студию лазерной эпиляции, ищу партнеров из БЬЮТИ СФЕРЫ в Санкт-Петербурге для взаимовыгодного сотрудничества. 🙂👉🏻 суть предложения: мы берём вашу базу клиентов которые перестали к вам ходить, обзваниваем их, выясняем все причины, предлагаем снова начать посещать Ваш салон, а в подарок 🎁 за это, ВНИМАНИЕ!!! мы предлагаем клиентам бесплатную процедуру лазерной эпиляции на подмышечные впадины.

🔥Через 10 минут открытый мастер-класс Виталия Маркова - "Деньги в Земле!" 🔥

💰От 300% годовых на земельных участках

▶️ Приглашаем на прямой эфир (не запись!): 

ВОЙТИ В КОМНАТУ

🔥 Сегодня в 19 марта в 20:00 🔥

Виталий Марков (предприниматель-практик, инвестор, эксперт по загородной недвижимости) 
проведет открытый мастер-класс "Деньги в Земле!"

Цитата:

"🔥Я расскажу как зарабатывать на земельных участках от 300% годовых, как это делаю я.

📍Количество участников ограничено. Будут и кейсы и результаты учеников и собственно, сам инструмент, который работает на всей территории РФ.

🔥"Свеча, которая поджигает другую свечу - ничего не теряет".

Раз уж мы когда-то давно договорились что деньги будут служить средством взаиморасчетов за товары, услуги и т.д. - то умение их создавать - пожалуй, один из самых важных навыков в жизни.

🤌Я не психолог и не инфо-бизнесмен, в привычном понимании, я сам делаю то, про что рассказываю и обучаю."

Кому будет интересно:

* инвесторам
* предпринимателям 
* желающим узнать про прибыльную, и что самое главное, рабочую подтвержденную кейсами, схему заработка на загородной недвижимости с доходностью от 300% годовых

Записаться можно по ссылке: https://markoff.taplink.ws
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет! Заплачу за клиента на разработку сайта.
Подробности в ЛС
Здравствуйте! Я Анастасия Смолина - Санкт-Петербург. Больше 1,5 лет организовываю нетворкинги - душевные бизнес встречи. Приглашаю спикеров и гостей.
Ищу землю в СПб под застройку, от 1 Га. Если у кого есть, пришли в лс варианты.
В личку написал
Можно рассмотреть какие-то запчасти для машин , или айфоны
Привет , я из Эстонии , в связи с санкциями открываются новые возможности , есть идеи что нужно в России  ? Можно попробовать организовать такой трафик
Пришлите пожалуйста чат обмена валюты
Добрый день! Ищу партнёров для развития клиентского сервиса в России 🇷🇺.
Добрый день. Ищу подработку, удаленную работу. Возможно заключение договора с юридическими лицами (аутсорсинг), для систематического юридического обслуживания и т.д. Кратко о себе, высшее юридическое образование, 12 лет непрерывного юридического стажа
Здравствуйте. Срочно нужен человек, который имеет опыт работы с движками игр, для проекта нашего
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый день .
Оптимизация расходов за интернет Юр.лиц ( салоны красоты, кафе, пункты выдачи товаров, кальянные и т д). Есть решение, пишите в личку.
Всем привет
Ребята,среди вас есть предприниматель?который готов искренно делится своим опытом,то для вас есть интересное предложение по делу,кому интересно напишите в личку
Всем привет!👋
Ищу экспертов и предпринимателей, для публикации в международном журнале.
Кому интересна реклама в СМИ, увеличение охвата и уникальный контент - пишите в личку😉
Добрый день! 
Студия психологии в поиске инвестора! 

по вопросам жду в личные сообщения)
Вниманию инвесторов! 
Предоставлю возможность войти в инвестиционный проект - Покупка земельного Массива.

Общая стоимость: 13.980.000₽

Вход от 2.900.000₽

Доходность 40-80% годовых

Срок инвестирования: 14 месяцев 

Залог: на сумму вложенных инвестиций 

Подробности в л/с
🙌 Доброго времени суток!

Меня зовут Дмитрий, я #занимаюсь интернет-маркетингом.

Могу предложить Вам: 

🔹 Настройку таргетированной рекламы в ВК;
🔹 Настройку контекстной рекламы в сети Яндекс.Директ;
🔹 Разработку лендингов, квизов.

⏳ Опыт в рекламе уже более 5 лет. Успешно реализовано более 300 проектов.

📌 Небольшую часть моих кейсов и отзывов Вы можете увидеть тут: https://t.me/dm_webpro
Всем привет!) 👋
Ребята, в четверг (17 марта) мой друг  (топ 3 психолог предпринимателей в спб с опытом 12 лет и более 3 000 клиентов в РФ и СНГ) устраивает закрытый ужин для предпринимателей в Питере с доходом от 250к 

Если тут есть люди, которые постоянно совершенствуются и открыты к новым знаниям, то пиши в лс, расскажу вам все подробности 🔥 👌🏻
Здравствуйте, интересуют умные люди для развития проекта. Прикреплю фотографию для лучшего ознакомления
Всех приветствую, друзья!

- Ищу амбициозных людей в серьезный, уже готовый бизнес под ключ!
- Направление электронной коммерции.
- Кто не боится больших денег.
- Только Санкт-Петербург.

По всем вопросам Пишите:
@Gliya77
Или звоните  89681881678
Здравствуйте, интересуют умные люди для развития проекта. Прикреплю фотографию для лучшего ознакомления
По подробнее можно?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как мне переправить деньги в Шарм эль Шейх ? Сын не может вернутся с 8марта. Туроператор продляет отель, а самолета нет. Говорят не согласовывают! Грин карта (на 15дней) не действует уже, в связи с этим не может улететь самостоятельно, необходимо заплатить штраф и оформить визу??????
☝️В Российскую компанию Срочно требуются сотрудники.🙋🏻
Все строго по бумагам. От 200 тысяч. Доход в %
Можно подробнее?
всем привет! #ищу инвестора в it сервис для масштабирования на рынки сша и европы
Продается бизнес в СПб. 
Парикмахерская. 

Выгодное расположение. 
Работает уже 6 лет. 
В день приходит по 10-12 клиентов. 
Оборот около 150 тыс в мес. 
Чистая прибыль 60-70. 

Стоимость 600 тыс. 
За подробностями в лс.
Ок, какие есть варианты?
#ищу 

Нужен человек возможно еще без опыта работы для оформления сториз и постов.
 Стильно, лаконично, со вкусом. 

Тематика: стиль, мода, тренды

Желательно: 

 ⁃ насмотренность
 ⁃ высокий уровень инстаграмотности
 ⁃ ответственность, внимание к деталям
 ⁃ идейность и креативность 
 ⁃ слежение за трендами
Покупка, продажа валюты.
Всем здравствуйте, меня зовут Анна👋 я могу поставлять товары из Турции, брендовую одежду, например. Если вам нужен поставщик- напишите пожалуйста в личные сообщения, какие именно вас интересуют вещи, одежда каких марок, в каком объёме, чтобы мы смогли договориться и сотрудничать на взаимовыгодных условиях 👍
Всем привет! 

Давайте обсудим, какие кто видет варианты Быстрого дохода за 1-2 недели в текущее время?
Заплачу за приведенного клиента на создание сайта
Подробности ЛС
Добрый вечер всем.
Ищу человека, которые готов вложить средства в наш проект, и приумножить свои деньги. Мы развиваем виртуальное пространство в нфт сфере. Делаем метавселенную для всех
Товарищи! В случае, если у Вас или у Ваших близких случилась такая неприятность, как ДТП, - Вы не знаете, что делать, в какую страховую компанию обратиться, если страховая компания отказывает в выплате или выплачивает страховое возмещение несоразмерное ущербу, причиненного Вашему имуществу - обращайтесь за помощью ко мне! Имею большой опыт работы с оценщиками, экспертами, а также взыскания полной суммы ущерба со страховой компании! Консультация бесплатно!
Всем привет
Ищу инвестора под заём для выхода на маркеплейс
Сумма займа 100к
Если есть желающие сохранить и приумножить свои деньги, пишите в лс, все обсудим
⚡️КЕЙС. Турагентство⚡️

Цель рекламы:  Заявка на покупку тура.
Сеть: Яндекс.Директ.
Регион: Санкт-Петербург.

Затрачено: 14 340 руб.
Получено: 82 заявки.
Средняя стоимость заявки: 174 руб.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#вакансия #вк #smm #Ищу специалиста по ВКонтакте (контент, Таргет) для ведения аккаунта компании - бренд нижнего белья и косметики. 
А также Яндекс.Дзен
Ребята, хочу точку арендовать небольшую в тц, есть у кого знакомые кто поможет?
+
#Ищу 💥Добрый вечер! Ищем таргетолога для ВК. SMM специалиста с опытом в стройматериалах. 
Цели и задачи:  
1. Увеличение подписчиков 2. Промотирование постов на охваты среди подписчиков 3. Таргет с целью продажи с сайта/группы.   Стоимость услуг и кейсы — отправлять в личку @v_andre
Дорогие 🙏🏻 

Ищу человека, диджея, парня или девушку, для совместного творческого проекта. 

Хочу записывать мантры под электронную музыку, давать концерты ✨ 
Кто играет, или может учится?
+
Мне
Кто заинтересован в развитии метавселенной, пишите
Перевод  РУБ-ЮАНЬ в Китай -5%
Перевод(транзакция) SWIFT РУБ-$, EURO-15%
Кэш-15%

Надежно. Все подролбности в лс.
ВНИМАНИЕ!!!

Ищу партнеров для заработка
франшиза бизнеса "под ключ".
С поставщиками и покупателями, сайтом и торг.площадкой в самой прибыльной сфере электронной коммерции  ( более 40 направлений, туризм, инновационные технологии и пр.)
по всему МИРУ  развивается более чем в 100 странах!!!

Товарооборот которой превзошел " Аlibaba"

За подробностями пишите в личку.
Напишите в личку. Могу предложить заработок на крипте))
Написала в личку)
ребят, нужны отзывы на яндексе - кто сможет помочь ?
Что за работа?
Привет. Ищу инвесторов в бизнес проект. Проект серьёзный, требуются умы. Сайт в сфере нфт.
Добрый день .
Оптимизация расходов за интернет Юр.лиц ( салоны красоты, кафе, пункты выдачи товаров, кальянные и т д). Есть решение, пишите в личку.
Всем привет
Ребята,среди вас есть предприниматель?который готов искренно делится своим опытом,то для вас есть интересное предложение по делу,кому интересно напишите в личку
Тик Ток тоже уже всё((
Hey
Опт женской обуви из натуральной кожи
Материалы Италия,Турция
Мы производители 
Товар маркируем для вас
Можно хорошо работать на маркетплейсе
По всем вопросам в лс
Помощь в прохождении техосмотра в Питере. Автострахование ОСАГО, работаю по всей России. Обращаться в Вайбер и Ватцап: 89829121889.
Доброго времени суток.
Подключение интернета Юридическим лицам по ценам физ.лиц ( скорость интернета  от 100 м/бит )
Пишите в личку.
Здравствуйте! 
Завтра будет вебинар в 15.00 для предприниматей  мелкого и среднего бизнеса,  
Кого интересуют вопросы о клиентах,  как привлекать, удерживать и монетизировать своих клиентов, 
Приходите и получайте решения этих вопросов. 
Кому интересно, пишите в личку, скину ссылку.
Скиньте контакты
Ребята нужен брокер на МФБ
Есть кто может заняться размещением отеля ?
👋
Привет всем! Вчера я прошла классный тест по сильным и слабым сторонам личности, наконец-то поняла, что мне мешает достигать моих целей. Кому интересно, пишите в личку, кину ссылку. Он бесплатный.
Ребят всем привет, подскажите пожалуйста кто сейчас как решает проблему с удаленными сотрудниками ОП в частности с сотрудниками приживающими на территории Украины?

Кто дает доступ к базе номеров hh? Всего пару номеров нужно.

Предприниматель из Санкт-Петербурга? Самый полезный день для вашего бизнеса уже этой весной, не пропустите! 

📍18 марта — приглашаем на #DIGITAL ДЕНЬ — большой форум по цифровизации для малого бизнеса. 

Только практические знания 
Живые кейсы об автоматизации и развитии бизнеса
Краш-тесты действующих проектов и питч-сессии с реальными инвесторами
Тематический нетворкинг с экспертами и предпринимателями

📍Вы узнаете:

С чего начать автоматизацию самостоятельно и как оптимизировать расходы
Какие инструменты использовать, чтобы масштабировать бизнес
Как выйти на маркетплейсы
Как упаковать социальный бизнес


Полная программа на #DIGITAL ДЕНЬ доступна на сайте по ссылке

📍Участвовать можно онлайн или очно. Онлайн-участие БЕСПЛАТНОЕ.

Для всех зарегистрированных участников будут доступны записи выступлений. 

Количество мест для очного участия ограничено!

Регистрация — https://clck.ru/bmhzG 


Организаторы мероприятия: GOOD COMMUNITY. Сообщество активного бизнеса.
Генеральный партнер: Фонд региональных социальных программ "Наше будущее".
При информационной поддержке ЦИСС "Мой бизнес".
Вниманию предприятий!


Предлагаю услуги на аутсорсе с ПОЛНЫМ КЭШБЭКОМ:

1. Бухгалтерские услуги

2. Юридические услуги

3. Маркетинг & Продажи

4. IT

5. Другие


КАК ЭТО РАБОТАЕТ? Я продаю опцион под обеспечение Вашей оплатой за услугу и нанимаю исполнителей за опционную премию. Поэтому оплату от Вас могу вернуть ПОЛНЫМ КЭШБЭКОМ!


Подробности в лс >>>
Кто с нами уже взаимодействовал, можете поделиться здесь своим опытом по этому поводу.
Ищем героя для интервью!
#ищу #сммщик #smm #смм
 
SMM-менеджер VK, Instagram
вакансия удалённая, в агентстве
  
Ниши: образование
Важно: опыт работы от 2х лет и наличие кейсов в сфере образовательных проектов, языковых он-лайн школ, детских развивашек обязательно
ЗП 30 000₽ - 50 000₽ ежемесячно
 
Резюме и кейсы присылайте: @ekaterina_alekse
#ищу #таргетолог
Таргетолог VK, Instagram
вакансия удалённая, в агентстве
  
Ниши: образование. 
Важно: опыт работы от 2х лет и наличие кейсов в сфере образовательных проектов, языковых он-лайн школ, детских развивашек обязательно
ЗП от 10 000₽ до 20 000 ₽ за проект, в зависимости от сложности
 
Резюме и кейсы присылайте: @ekaterina_alekse
#ищу #дизайнер
Дизайнер 
вакансия удалённая, в смм-агентстве
  
Проекты в сфере образования
Важно: опыт работы от 2х лет 
ЗП по итогам собеседования
 
Резюме и портфолио присылайте: @ekaterina_alekse
#ищу #сторизмейкер
В агентство на удалёнку требуется СТОРИЗМЕЙКЕР с опытом работы от 2х лет, важен опыт в нише “образование”.
 
Резюме и кейсы присылайте: @ekaterina_alekse
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый вечер! Есть предложение для владельцев магазинов СПБ, которые торгуют стройматериалами или деталями и материалами для ремонта промышленного оборудования( подшипники, рукава ВД и тп.) Если есть такие, отпишитесь в личку.
Народ, кто держит кофейки, кофейни, чаёвни, я произвожу десерты, давайте знакомится, вдруг выйдет выгодное сотрудничество))) пишите сюда, в л/с, куда удобно вообщем, могу приехать, показать, рассказать, попить кофе, пообщаемся)
Всем привет! 🙌Интересует привлечение потенциальных клиентов в Автосервис:
- Ремонт и обслуживание 
- Порошковая  окраска дисков 
- Диагностика 
- Сварка аргоном
- Шиномонтаж 

С предложениям в л/с 
Спасибо
Заказы на ремонт квартиры в Москве 
Найти заказы на ремонт квартиры! Москва. Работа напрямую. Мастера работают напрямую – без посредников. Пишите в личные сообщения.
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 5-ти лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 300 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК.

▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК. 

▪️Разработка лендингов, квизов.

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊


примеры того что мне нужно из упаковки.
всем добра, ребят нужна упаковка для кондитерки, если есть кто занимается, отзовитесь в л/с.
⚡️КЕЙС. Турагентство⚡️

Цель рекламы:  Заявка на покупку тура.
Сеть: Яндекс.Директ.
Регион: Санкт-Петербург.

Затрачено: 6 848 руб.
Получено: 28 заявок.
Средняя стоимость заявки: 244 руб.
Зачем ты спамишь это, езжай в свой мухосранск и устраивайся в пятёрочку кассиром, мужа она миллионера ищет, ага
Дак ты страшненькая же
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Требуется Специалист по разработке креативов для Таргета! Писать в Личку)
работу в сфере крипты ищите?
Живу в Дубае. Ищу мужа криптосексиллионера. Рост от 180 см. Голубоглазый брюнет. Найдись пожалуйста ☺️ также ищу любую удаленную работу. Шарю в крипте , фонде , маркетинге. Есть связи с известными англоязычными криптоблогерами.
Друзья, в это ВОСКРЕСЕНЬЕ, 
мы снова с вами соберемся, на практику группового гвоздестояния, чтобы наконец отпустить всю боль, что была когда то не прожита, все эмоции, и наполниться кайфом и наслаждением к жизни ❤️‍🔥

Пиши за подробностями @loveviinlove
Всем привет!👋
Кто знает есть ли какие-то бесплатные мероприятия для предпринимателей на этой неделе?
Добрый вечер. Занимаемся 

Порошковой окраской дисков 
Пескоструйной обработкой деталей
Сваркой аргоном
Правкой дисков
Восстановлением геометрии колес

Будем рады помочь!
Добрый день, а вы где находитесь?
привет, можно подробнее
Ищу людей на работу, для ведения аккаунта и обработки заявок в Instagram
ОБУЧЕНИЕ С 100% ОКУПАЕМОСТЬЮ
ОТ 3000₽ В ДЕНЬ
Вам нужно:
•Пройти обучение 
•2-3 часа свободного времени
•Телефон
•И желание работать
ищу человека или компанию под привлечение инвестиций
Продам остатки электронных сигарет сегодня по цене ниже рынка 
Самовывоз и доставка в любую точку
Добрый день! В поиске сотрудника на криптообменник. С площадкой ознакомлю и обучу (это день делов). Работа простейшая принимаете оплыты и переводите их по назначению. Оплата почасовая 250 р/час + % (ознакомлю при встрече). 
Работать можно когда угодно с утра до позднего вечера.
В приоритете молодые студенты (парни), уже с опытом в крипте.
Работать необходимо в офисе на м. Елизаровская, БЦ Петровско-Спасская Мануфактура.
#ищу #студенты #подработка #крипта
Я в дубае. Ищу мужа криптосексиллионера. Рост от 180 см. Голубоглазый брюнет. Найдись пожалуйста ☺️
#Москва, #вакансия личного #ассистента !

Привет! Меня зовут Раф.

Я предприниматель с 2003 года. Основное направление на данный момент - онлайн-продажи(Ozon, Wildberries и др.). Наши обороты растут на 10-20% каждый месяц. 
И в первую очередь мне нужен личный ассистент в офис.

Адрес офиса : Москва, Костомаровский переулок, 3с4 ( 500 метров от метро Курская)

Если ты любишь помогать и хочешь развиваться в команде сильных и компетентных сотрудников, будем рады сотрудничеству.

Основные задачи ассистента:
- ведение моего личного календаря, ежедневное составление списка задач на день и контроль тайминга;
- готовить еженедельный отчет для инвесторов;
- фиксирование и контроль выполнения всех задач (моих и которые я даю сотрудникам или подрядчикам) (например, в Trello);
- составление внутренних регламентов компании;
- составление и ведение финансовых сводок по категориям товаров;
- подтоговка презентаций в Power Point.

Фокус в первую очередь будет на этих задачах. Но круг обязанностей не ограничивается только ими.

В твоей работе будет примерно 70% бизнес-задач и 30% личных.

Навыки и рабочие качества, важные для этой должности:
- Опытный и уверенный пользователь ПК и владение Excel (составление формул, сводных отчетов);
- Опыт в управлении группой людей будет преимуществом;
- Готовность выполнить любую задачу и по ходу дела разобраться, как это делается (задачи будут разноплановые);
- Желание расти и развиваться вместе с командой, обучаться новому в процессе работы ,чтобы занимать лидирующие позиции на рынке.

Условия:
- График работы в офисе пн - пт с 10:00 до 19:00, но - вовлеченность до 6 дней в неделю и возможно будет ненормированный рабочий день;
- выходные могут быть плавающими 1-2 в неделю по согласованию;
- испытательный срок - 1 месяц;
- заработная плата – на испытательный срок оклад 35 тыс руб. + бонус (итого на руки: 45-50 тыс руб). По результатам работы возможно досрочное завершение испытательного срока.
 По окончанию испытательного срока оклад 50 тыс руб. + kpi (итого на руки от 60-70 рублей). Далее через 3-6 месяцев по выполнению запланированных задач - оклад 60 тыс руб + kpi.


Преимущества работы со мной:
- сразу после трудоустройства - курс эффективной работы ассистентом от топового специалиста;
- работа в офисе в центре Москвы (500 м. от м. Курская);
- мой опыт и знания , которыми я готов делиться, учить и выступать не только как руководитель, но и как наставник;
- возможность карьерного роста до руководителя направления, заместителя или исполнительного директора.

Стань частью сильного окружения , заполняй анкету : 

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScRJMhQFPYClng0kQJNWr_o_eTsGsPM2nm9oNoS8OlMNStPEQ/viewform?usp=sf_link
Кто бы хотел поиграть на днях в денежный поток?💸
СОБИРАЕМ КОМПАНИЮ ДЛЯ ТРАНСФОРМАЦИОННОЙ ИГРЫ В CASHFLOW 💸 

Привет! Мы бизнес-клуб предпринимателей NERA. Провели более 200 мероприятий в Москве и теперь открываем филиал в Питере! 

В субботу, 12 февраля, проводим CashFlow!
 💸 CashFlow – это игра по прокачке финансового мышления. Она поможет вам взглянуть на свою привычную жизнь с другого ракурса, найти новые решения и изменить стратегию поведения в привычных ситуациях.

👥 Количество игроков ограничено правилами игры, будет несколько столов🔥: максимум 14 человек. У нас еще есть свободные места, разбирайте)
Если вы не знаете правил – не страшно, всё объясним, всё покажем.

📌Кратко: 

Когда: 12 февраля 
Сбор участников: 18:30
Начало игры: 19:00
Завершение игры: 23:00
Стоимость: 1.000 рублей с человека (так как это первая игра в Питере)

Для оплаты и бронирования мест пишите в ТГ: @valenti_ion

Будем рады видеть всех!

Скинемся на трейд криптовалюты Ripple coin, вклад от 15 тысяч. Предполагаемая прибыль 20 тысяч. Все объясню в лс. Не шарящим помогу. Бомжи, кидалы - лесом.
Здравствуйте есть возможность достать логин гос услуг.
Данные все есть.
Паспорта и снилс и также документы на ООО или ип есть.
Данные директора паспорт и прописка есть. Снилс тоже)))
Директор пропал на наменальный)))
Ищу работу в сфере маркетинга и блокчейн. Живу в Дубае. Также буду рада новым знакомствам кто тоже здесь.
Привет!Меня зовут Сергей.
Я психолог, специалист по развивающей психологии.
Приглашаю на курс  "Внутренняя Уверенность и Стройность". Программы комфортного формирования стройной осанки, и развития Красоты и Уверенности  Вашего Внутреннего Образа! Без физических нагрузок, утомительных упражнений, с помощью уникальной программы саморазвития. В течении работы, формируется новый собственный образ, выравнивается осанка, возрастает уверенность в себе и самооценка, развивается навык свободного общения, повышается энергия и настроение! Индивидуальная работа.
Что бы записаться на бесплатную диагностическую сессию пишите  "Хочу на консультацию". Длительность 30 минут.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Привлекаем партнеров для масштабирование айти продукт, которому аналогов Нет! Целевые клиенты предприниматели рынка b2c.

Рынок пока практически без конкурентный!

Жду в личке людей Дела, а именно экспертов в продажах, маркетологов и людей с лидерской жилкой!!!
Питер, всем большой Привет) приглашаю каждого тебя очистить свое тело от всех непрожитых эмоций с помощью практики группового гвоздестояния

У нас мощно ❤️‍🔥
живая музыка и любовь 

Для связи пиши мне 💖
Ребят, всех приветствую. 

Познакомлюсь с экспертами в продажах и предпринимателями!!!

Масштабируем айти продукт, которому аналогов нет.

Привлекаем новых клиентов и помогаем работать со своей клиентской базой. 
     И Все Это С Гарантией Результата!!!
Начинал я, как маркетолог, сделал рекламное агентство, но стало скучно и закрыл. Сейчас уже полгода развиваю агентство по подбору персонала
Что у тебя за бизнес ?
Печальный у вас опыт)
Увеличил доход с бизнеса с 10к в месяц до 250к за 14 месяцев, ушел из найма
Потраченные деньги)
А какой результат этого опыта?
Добрый вечер)! Меня зовут Валентина)
 #Ищу бизнес-партнеров для совместного развития в e-commerce)!
О компании: 
- международная
- 23 года на рынке
- доставка 100 товаров и предоставление услуг в 85 стран мира!!
- прямые продажи
- большая благотворительная деятельность 
- образование
- спорт. 

Есть опыт работы на руководящей должности (в найме) и в предпринимательстве.

Открыта к общению)!
Буду рада рекомендациям мероприятий на разных бизнес и творческих пространствах)

Вопросы и предложения в личку 😀
Опыт положительный)
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Выдаем лизинг от Нулевого аванса, писать в лс.
Всем привет! Кто услугами занимается приведу вам Лидов готовых за %
#ищу
#ассистента
#помощника

Ищу бизнес-ассистента 
оффлайн в Москве м.Пушкинская

Функционал:
- организация работы в Google-календаре,
- работа в Google-таблицах,
- поиск необходимой информации в интернете.

Разговорный английский и навыки смм!

Условия: 
- ЗП от 60 до 80к на руки,
- интересные задачи, 
- возможность обучения и роста.

Писать: @sofia_rus
Здравствуйте. 
Подскажите пожалуйста, где можно будет найти анонсы бизнес мероприятий или инвестиционных встреч (площадки, каналы, сайты) по Петербургу? 
Заранее спасибо.
Есть любители мини-футбола в чате? Играем в Санкт-Петербурге каждые выходные. Пишите в личные сообщения - добавлю в чат
Здравствуйте, ищу оптовых поставщиков КОРЕЙСКОЙ косметики, желательно СПБ!  С предложениями в ЛС! Спасибо!
Добрый день. Ищу исполнительную девушку, которая будет выполнять роль помощника. Ответственность и исполнительность - основные качества. Сам являюсь руководителем. Работы много, оплата хорошая. Пишите в ЛС , все расскажу.
Ребята, всем привет.
Я основатель команды Trafic Sharks, набираю баеров. Работаем, с разными направлениями, Товарка, Нутра, Геблинг. Команда территориально находится в Санкт-Петербурге. Зп- изначально 30% от профита, с возможностью повышения на объемах до 50%.
За подробностями переходи в ЛС.
Всем Привет.  
Готов стать партнером в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. Интересны направления в автомобильной сфере.
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Прошу сетевой,пирамиды, млм не предлагать.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
Выдаем лизинг  от Нулевого взноса, через оф. дилера писать лc
@reklama_target_kontext
Добрый день, здесь есть люди со студией дизайна-интерьеров или может есть знакомые у кого-то?
Всем привет. Ребята, нужен проверенный таргетолог. Если вы сотрудничаете с таким не первый месяц, поделитесь контактом. 
Буду очень благодарна🌷
РЕБЯТА,  РЕБЯТА , приветствую! 

Кому нужен полный курс МАРИ АФОНИНОЙ по Запуску и Продюсированию 3 и 4 потока?

Ещё есть курс Алексея Милованова «Как поднять продажи на вебинарах и выступлениях» ? 

ПИШИТЕ В Директ !!!!!
Нужен партнёр в бизнес 
Все подробности в лс
Товара ещё нет в продаже в рф 
Можно залететь первыми
Это Айяз научил их продавать))
😂
Если спамить каждые 10 мин, то точно купят?
Ребят, всем привет.
Хотим с друзьями организовать и протестировать колливинг. Движуха в Питере. Суть в том, чтобы вместе работать, выполнять совместные практики, общаться, развиваться в кругу единомышленников-предпринимателей. На данный момент нас в колливинге двое - таргетолог в Тик-Ток, продавец на маркетплэйсах и человек, занимающийся строительством и продажами на Авито.  По всем вопросам пишите в ЛС.
За подробностями в лс
#строительство #коттедж #поселок #строительстводомов
Привлекаем инвестиции в загородное строительство. 
Строим посёлки комфорт и бизнес-класса. 

Участки по Новорижскому шоссе, посёлок в 600 метров от водохранилища. 
Продажа будущего дома уже на стадии строительства, 3-6 месяца цикл стройки дома. 
Доходность от 48% годовых. 

Напиши в личку «интересно» и мы вышлем подробную информацию о проекте.

Ищем партнеров для работы в долгую. Интересной земли под посёлки много!
Так и есть)
Только по личным рекомендациям. Нашла одного человека, работаем со всеми направлениями и каналами только с ним, больше ни к кому не обращусь, так как обжигалась уйму раз.
Кажется  таргетологов, как риэлторов недвижимости - могут выживать исключительно за счёт своей эффективности по «сарафанному радио»
И сложно работать по таким условиям с первого месяца. Необходимо получить цифры чтобы понимать на что вообще можно рассчитывать, протестировать и найти эффективную гипотезу. 

Я обычно перехожу на процент со 2-3 месяца сотрудничества. Мои клиенты всё прекрасно понимают)
Такой формат работы мало таргетологов рассматривают. Как минимум из-за того, что в таком случае специалист должен быть уверен в навыках Вашего отдела продаж. 

Лидов то привести можно, но если им не звонят в течение 15-30 минут и грамотно не представляют услугу и работают без дожима, то какой смысл в этом?!

То есть Таргетолог свою работу выполняет на 100%, но из-за того что вы плохо продаёте он должен работать бесплатно?

Учитывайте расходники, которые при такой форме работы Таргетолог оплачивает со своего кармана!
Нужен ТАРГЕТОЛОГ
который уверен , что принесёт деньги 💴 
Сфера : детейлинг 
Оплата : за каждого приведённого клиента
# Ищу #
Меджера по продажам!

Удаленка

1. Холодные звонки
 2. Общение в мессенджерах
 3. Ведение отчетности

1000 руб в день при выполнении kpi  + процент с продаж. Процент разный в зависимости от проекта. Совокупный доход 40-100
Загородный дом 155 кв.м. + участок 10 соток у Истринского водохранилища - 60 км по Новорижскому шоссе! Оцилиндрованное бревно или профилированный брус, 4 месяца на сборку. 
Всего за 9,65 млн. рублей до конца января
Друзья,в приюте для бездомных животных "Добрый Мир" всегда нужна Ваша помощь!
Приглашаем всех,кто готов стать частью небольшого чуда.В приюте находится более 400 собак и 300 кошек.Мы остро нуждаемся в корме.Вы можете не только помочь нам,но и найти верного друга у нас в приюте.

Пишите пожалуйста в личные сообщения📲
#помощь
#животные 
#приют
Ребят, всем привет.
Хотим с друзьями организовать и протестировать колливинг. Движуха в Питере. Суть в том, чтобы вместе работать, выполнять совместные практики, общаться, развиваться в кругу единомышленников-предпринимателей. На данный момент нас в колливинге двое - таргетолог в Тик-Ток, продавец на маркетплэйсах и человек, занимающийся строительством и продажами на Авито. Примерная стоимость 20-30 т р в месяц, когда наберём 10-15 человек. По всем вопросам пишите в ЛС.
Ищу объект
Занимался сантехникой, кровля, отделка квартир под ключ
Друзья,в приюте для бездомных животных "Добрый Мир" всегда нужна Ваша помощь!
Приглашаем всех,кто готов стать частью небольшого чуда.В приюте находится более 400 собак и 300 кошек.Мы остро нуждаемся в корме.Вы можете не только помочь нам,но и найти верного друга у нас в приюте.

Пишите пожалуйста в личные сообщения📲
#помощь
#животные 
#приют
Ищу арбитражника
Нужно лить на женскую обувь
Свой салон
Плачу 1000р с продажи
В лс
Всем привет, знает кто какие беседы где обсуждают бизнес, делятся мыслями, дают советы?
Ищу владельцев компьютерных клубов с PS , кальянных с PS, или просто активных пользователей PS. Есть предложение для вас!
Здравствуйте меня
Зовут Александр мы занимаемся наружной рекламой, банеры, Вывески неон оформление интерьеров доставка по России
ЮРИСТЫ В БИЗНЕСЕ - это команда высококвалифицированных юристов, увлеченных своим делом, предоставляющих
полный спектр юридических услуг во всех регионах России. 

Мы оказываем правовую поддержку компаниям, осуществляющим
свою деятельность в различных отраслях экономики.

Наши услуги:
• Аутсорсинг юридических услуг
• Оформление лицензий онлайн-школам
• Документы на сайт (оферта, политика конфиденциальности и др.)
• Документы для онлайн-школ и маркетплейсов
• Подготовка договоров любой сложности
• Защита авторских прав, регистрация товарных знаков, патентование
• Разрешение споров в досудебном/судебном порядке
• Налоговое сопровождение
• Услуги в области строительства и недвижимости
• Разрешение споров в сфере энергоснабжения.

Пишите: @ElenaKoltakova
Хотите научиться торговать на бирже?

💷 Торговые сигналы от опытных трейдеров
💴 Американская биржа Nasdaq
💵 Полный курс подготовки
💶 Прибыль 5-10% в месяц

Открыта запись на бесплатную консультацию 📳

• Пишите  "➕"  нам в Телеграм  @asssya_w
Друзья,в приюте для бездомных животных "Добрый Мир" всегда нужна Ваша помощь!
Приглашаем всех,кто готов стать частью небольшого чуда.В приюте находится более 400 собак и 300 кошек.Мы остро нуждаемся в корме.Вы можете не только помочь нам,но и найти верного друга у нас в приюте.

Пишите пожалуйста в личные сообщения📲
#помощь
#животные 
#приют
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Бригада строителей сделает:
Строительные работы
Косметический ремонт квартиры
Отопления, сантехника
Электрика, отделка
Всем привет) 
Меня зовут Даша Титова, я видеограф из СПб, снимаю креативный контент для ТикТок и Рилс (сама имею аудиторию 233к+), умею удерживать аудиторию и повысить охваты, за портфолио и отзывами жду вас в личные сообщения))
@reklama_target_kontext
#ищу #тагрет 
Ищу человека, который настроит таргет в Инстаграм и создаст рекламные макеты для них! Писать в Директ!
Добрый вечер!
Есть тут белорусы, которые кредитовали свое ооо в рф?
Нужен совет
Выдаем лизинг  от Нулевого взноса, через оф. дилера писать лc
Ребята,привет)нужна Ваша помощь, пожалуйста. 
Ищем на удаленную работу  бизнес-ассистента, зп 25.000/мес. 
 Может, кто порекомендует ответственного человека. 
 Если есть такие напишите в лс, пожалуйста.
Приветствую предпринимателей и владельцев бизнеса!

Я провожу мини-исследование, и прошу ответить на 10 вопросов (это не займёт больше 5 минут), и взамен предложить вам бесплатную консультацию и маркетинговый аудит вашего бизнеса!

Просьба написать мне в ЛС.)
Санкт-Петербург 

Требуется транзитный инвестор 

Займ на 1-2 месяца чтобы снять арест с залогов (машины и недвижка)

Долг перед налоговой 6 млн 

Возврат денег за счёт займа под залог активов с которых снимут арест после погашения долга налоговой
Капец тут письма пишут) Всем привет! меня зовут Максим, я занимаюсь портретной и концертной фотографией. Буду рад новым знакомствам)
Выдаем лизинг  от Нулевого взноса, через оф. дилера писать лc
Ищу для сотрудничества бизнес-клубы с платным абонементом/подпиской
Есть арматура в Москве .пишите в личку
Здравствуйте. Ещё актуально? Напишите мне в ЛС!
Всем привет, мы ищем героев-предпринимателей для своего подкаста. Если Вы хотите расширить свою медийность, поделиться пользой, рассказать о своём бизнесе, продукте и дать интервью, напишите мне в ЛС слово "интервью", станете героем одного из наших выпусков и сможете прокачать свой бренд)
Только г. Москва
Бренд одежды КRОКI ищет 10 тысяч долларов пoд инвecтиционный зaйм c дoxoдностью в 10 прoцентoв кaждый мeсяц нa 2 мeсяца.
Либо долевое участие.
Бренд прошёл стадию MVP.
На данный момент почти перешагнули выручку в 5 тысяч долларов/360 тысяч рублей за 3 месяца.
Действующий бизнес.
1 инвecтoр ужe есть.
В данный момент потенциал сделок на корпоративные заказы - 20-30 млн рублей. 
Подтверждённые договоренности.
Команда.
Нужны инвестиции на начало создания своего технологичного производства в Санкт-Петербурге.
Предварительные договоренности на создание производства со 100% загрузкой с другим юридическим лицом под ключ.
15 лет опыта. Сеть ателье. 2 швейных цеха.
У бизнеса есть ментор.
Подтверждения по запросу.

Bыплата тeла и пpоцeнтoв по инвестиционному займу -в конце марта.
Пoдпиcывaем дoговop, офоpмляем все юридичeски.
Фин модель
Условия 
Гарантии

Срочно!
@reklama_target_kontext
Всем привет, мы ищем героев-предпринимателей для своего подкаста. Если Вы хотите расширить свою медийность, поделиться пользой, рассказать о своём бизнесе, продукте и дать интервью, напишите мне в ЛС слово "интервью", станете героем одного из наших выпусков и сможете прокачать свой бренд)
Здравствуйте! Есть ли среди участников чата специалисты занимающиеся визуалом ленты в instagram ? 
Или вы знаете таких и могли бы рекомендовать. 
Пишите пожалуйста в личные сообщения расскажу о тз.
Продам новый красивый номер для бизнеса с оформлением
99900*0900
Здравствуйте, меня зовут Данила, я занимаюсь строительством, ищу людей для возможного сотрудничества
Здравствуйте! Подготовлю проектную документацию к инвестициям и привлеку инвестиции в Ваш проект.

В случае, если у Вас уже имеется проектная документация отправляйте сразу.
К документам прошу приложить краткое описание и запрос.

Работу веду строго по договору.
Здравствуйте мне откройте пожалуйсто
Требуются лиды в вертикалях форекс/крипто.

Более 120 ГЕО в работе.
Нативные дески. Высокая конверсия! Оплата по CPA без холда.
Срочо требуются:
- Чехия (нативная),
- Словения (нативная),
- Китай и Гонконг (англ/мандариский),
- Польша (нативная),
- Бразилия (португальский),
- Канада (англ),
А также Намибия, Багамы, Филиппины, Бахрейне, Эмираты, Оман, и многое другое.
За всеми рейтами в лс.

#ищу #траффик


Боги членомомерства)✌️🗣✌️
Гениальность )
😂
И не поспоришь 😅
кадры решают всё)))








Достойный кадр 👍
Вы уверены?

Мне весь этот ваш мир абсолютно понятен😂 👍



Не понял метафору)


Правила:

➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
@rieltori_spb
@nedvijimost_rossii
@rieltori_msk
Всем привет! Занимаемся фотосъемками для Ozon и Wildberries.
Работаем под ключ (студия+фотограф+модели)
Да вроде стоит ещё
Апрашку не закрыли до сих пор?
Добрый вечер. Нужен дизайнер для работы с карточками на Вб. Интересуют те, кто понимают в золотом сечении, брендбуке, креативе. Писать в личку.
Съездите на Апрашку, там кажется есть все
Добрый вечер! 
Есть в Питере поставщики таких книг?



Ребят, привет
Есть кто занимается настрйкой битрикса?
Всех приветствую.

а у кого из вас закрытые бизнес-клубы?)
напишите в личку пожалуйста, есть предложение о сотрудничестве
Ищу инвестиции в размере 7.000.000р 
Инвестирую в недвижимость 
Есть залог 
До 100%/год
Санкт-Петербург
Подробности в лс
Кто это Аяза? Преподаватель?
Могу по курсу покупать и 5% + вам сливать?😅


Дорогие друзья, скоро близится праздник Нового Года
И в каждый дом придёт счастье вместе с ёлкой
Чтобы это прекрасное дерево было для вас действительно прекрасным и максимально устойчивым мы предлогаем вам дизайнерские подставки
Под ёлку
Размеры разные жюри
Ответил вам в лс
Батыр, какая именно недвижимость? 
Я работаю в недвижимости, и делаю 50% годовых
Все привет 👋 
Ищу инвестора 5.000.000р, 30% годовых, на год
Недвижимость
всем привет, подскажите, где можно купить список бизнес чатов
Всем привет!
#ищу #таргетолога
Всем привет! 
Ищем ТАРГЕТОЛОГА в команду! 
Ниша: подготовка к школе
# Ищу #
Меджера по продажам!

Удаленка

1. Работа с теплой базой(звонки) 
 2. Общение в мессенджерах
 3. Продажа онлайн курсов (по скрипту)
 4. Ведение отчетности

700 руб в день при выполнении kpi  + процент с продаж. Процент разный в зависимотсти от проекта. Совокупный доход в первый месяц от 40
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#ищу #монтажер
Требуется специалист , который умеет монтировать видео из готовых материалов + красиво оформить. Постоянная работа, первое задание даём в качестве тз.
Всем Привет. 
Готов стать партнером в городе Набережные Челны республика Татарстан, открыть склад, офисы, нанять сотрудников, все расходы по аренде с меня. 
Был опыт по сборке бытовок для продажи и сдачи в аренду, так же в строительной сфере. 
Рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Кому интересен данный регион для сотрудничества, прошу писать в лс с вашими предложениями.
Спасибо
#ищу Менеджер на холодные звонки

•  Сфера деятельности: Продажи
•  График работы: Удалённая работа
•  Стаж работы: от 1 года
•  Пол: Женский/мужской
•  Возраст: от 18

Обязанности:
-  холодные звонки по всей стране;
-  сбор информации о клиентах;
-  взаимодействие с клиентами по средствам связи;
-  анализ и расширение клиентской базы;
-  определение потребностей клиентов;
-  довести клиента до составления заявки;
-  формирование отчетов о проделанной работе;
Коммуникабельность, стрессоустойчивость и нацеленность на результат. 
Условия:  
Удаленно. График работы с 9-00 до 18-00.
Что мы даем:
Оплачивается мобильную связь. З/п сдельная, за каждого привлеченного клиента 20%
(Средн чек 25 000р)
Оплата каждые 2 недели.
Привлекаем 3 млн руб в действующий бизнес под 48% годовых.
Кому интересно, пишите в лс.
Финансирование проектов. Продажа бизнеса
Лечу 19го декабря в Дубай. Но негде жить. Наебала девушка с жильем. Я без денег и без крыши над головой
# Ищу #
Меджера по продажам!

Удаленка

1. Работа с теплой базой(ЗВОНКИ) 
 2. Общение в мессенджерах
 3. Продажа онлайн курсов (по скрипту)
 4. Ведение отчетности

700 руб в день при выполнении kpi  + процент с продаж. Процент разный в зависимотсти от проекта. Совокупный доход в первый месяц 40 - 50
Ищу дизайнера для сайтов на Тильда
5-10 блоков + верстка

Пишите с примерами работ и ценой в личку
Доброе утро! 
Нужны люди для открытия центра выдачи товара в разных городах под готовую клиентскую сеть. 
Подробности в личке.
Кто в Дубае ? Или кто собирается  ?

Также ищу мужа криптосексилионера))) 
И ищу работу 😎
Кто желает инвестировать в действующий бизнес? От 48% годовых. Требуется 5 млн руб.
Будешь зарабатывать в месяц 200 тыс руб. Пиши в лс.
Всем привет, провожу бизнес-завтраки в спб, кому интересно, пишите в личные сообщения)
Для первого месяца работы, вполне достойная ЗП. Далее успешные менеджеры получают от 100 и ввше
С такой зп хорошего Вреад ли найдете
# Ищу #
Меджера по продажам!

Удаленка

1. Работа с теплой базой(ЗВОНКИ) 
 2. Общение в мессенджерах
 3. Продажа онлайн курсов (по скрипту)
 4. Ведение отчетности

700 руб в день при выполнении kpi  + процент с продаж. Процент разный в зависимотсти от проекта. Совокупный доход в первый месяц 40 - 50
Есть действующий бизнес (ООО или ИП) в Санкт-Петербурге?
Поможем привести его в порядок и оцифровать!

🔹Научим работе с crm-системой, дашбордом, рассылкой и прочими полезными сервисами
🔹Расскажем, как быстро и доступно наладить процессы автоматизации

Видеоуроки, вебинары, консультации в рабочем чате, помощь экспертов — и всё это БЕСПЛАТНО для предпринимателей!

Оставьте заявку по ссылке https://clck.ru/ZEdWX 🔥 до 10 декабря 🔥 и получите курс с доступом на 3 месяца!
В СПб и Лен области прям ажиотаж
#ищу #дизайнер
Требуется Специалист по разработке креативов для Таргета! Писать в Личку)
#ищу #копирайтер
Всем привет! Ищу  в ИТ компанию копирайтера. Трудоустройство удаленное. Пишите в личку.
Нужен адвокат по вопросу наследства.
Здравствуйте😊 
Мы запускаем магазин женской одежды в Краснодаре. Новый бренд. Запускаем по готовой модели, по которой открылось более 30 магазинов. Особенность заключается в том, что в магазине в штате будет работать стилист, который будет собирать клиентам образы, тем самым увеличивая средний чек.
Если вам интересно про бизнес и рынок и фин модели предоставлю в видео встрече.
Собственно привлекаю 5 млн. 
48% годовых. +20% ежегодно
Кому интересно, пишите в лс
🚀🚀🚀
ищу криптомиллиардера
Хочу путешествовать
Шарю в крипте , фонде и манде
Очень грустно и одиноко одной 😔
Люблю спорт и прогулки
#ищу #таргет
Всем привет, ищу опытного таргетолога 
кейсы, прайсы и варианты работы кидайте в ЛС обсудим
Ребята, добрый день! Здесь есть специалисты smm с опытом работы? Откликнитесь в личку.🙂 Нужен человек для ведения инстаграм.
Кому нужен поставщик одежды с садовода? Сертификаты и честный знак предоставляет
#Ищу# Менеджер по продажам#

Удаленка

1. Работа с теплой базой
 2. Общение в мессенджерах
 3. Продажи онлайн курсов (по скрипту)
 4. Ведение отчетности

ЗП от 40 000
Добрый день! Я представляю завод "Периметральные ограждения" в г.Самара. Бородатые дядьки ищут в СПб и Ленобласти партнеров и заказчиков. О себе: уже 8 лет производим и сами доставляем по рф/снг оцинкованные металлические 3d-заборы, ворота, лестницы, противоподкопные трубы.  Продукция качественная, соответствует всем гостам и снипам. Будем рады сотрудничать с другими бородатыми дядьками (и тётьками)!
Психолог, сексолог
* Индивидуальные и семейные консультации
* Экзистенциальные кризисы
* Сложности в отношении с партнёром, развод, мысли о разводе
* Сложности в сексуальной сфере 
Возможно дистанционно СПб(МСК+0)
+7(981)757-68-02 Марина
Полковая Встреча в этот вторник 
23 ноября 2021 года в 19:00

Тема 1 “Как избежать 3 фатальных ошибок при найме сотрудников”
Спикер Игорь Уманский - основатель  ветеринарной службы “Спасатель”

Выигран районный и областной суд
Проведены сотни собеседований на должности врачей, фельдшеров, операторов, менеджеров по продажам, РОПа, маркетолога, HR, замдиректора и т.д.
Опыт найма сотрудников в другие компании.

Вы узнаете:
Как избежать судов с сотрудниками
Кого нужно выращивать, а кого - нет
Прогноз на сотрудника

Тема 2. "Мышление инвестора и как его развить"
Спикер Елена Прокофьева - квал инвестор фондового рынка, основатель инвест сообщества, наставник в инвестициях.

- первые шаги в инвестициях
- современные тренды, и максимальные доходности
- разбор инвест кейсов

Цена: 800 руб для новых посетителей или по абонементу участника Клуба “Полк” со скидкой (2000 руб в месяц)
Адрес: М. “Чернышевская”,ул.Фурштатская 24, у серых больших ворот во двор. Запись/оплата в личку Игорю @igorumanskii
Будь индивидуален!
Первый сервис подбора красивых адресов BTC, ETH, XRP кошельков и IP адресов на любой вкус.
#ищу #таргетолог #сммщик #проджект

Друзья, доброе утро!

Расширяем штат сотрудников, ищем Таргетологов, SMM- менеджеров и менеджеров SMM-проектов в VK, Instagram
 
вакансии удалённые, в digital-агентстве 

Ниши: медицина, образование, личный бренд. 

Важно: опыт работы от 2х лет
и наличие кейсов в указанных нишах 

Подробные условия по вакансиям и оплате в личные сообщения.
 
Отклик: @abobovskaya
СРОЧНО ищем крутого💯 ассистента для Виктора Самцова - эпатажного блогера и мужского психолога🔥🔥🔥 
Пиши в личку👍
Ищу криптосексилионера   😂😂😂👌Хочу в Дубайск. Сейчас в Анталии 😅
 вместе путешествовать и кайфовать. Майнить , холдить , торговать , фармить и читать твиты Илона маска 😂😂😂
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Так и есть.
Просто потеряют намного больше, и в итоге всё равно заплатят. 
Поэтому лучше чуть отложить, но сделать сразу нормально.
Судя по подходу, у них и бюджета нет, так что сливать там скорее всего нечего 🤷‍♂️

Даже если учитывать, что они только начинают — хотя бы искали бы директолога с оплатой за результат. Или покупали бы лиды.
Больше бюджета сольете, чем заплатите за нормальную настройку)
#Ищу 
#Ассистент 
 
СРОЧНО ищем крутого💯 ассистента для Виктора Самцова @vitya.samcov 
Пиши в личку👍
Ищем директолога, которой настроит контекстную рекламу
За небольшую плату или отзыв)
Хей, кто выступал на ТВ? 🙏
Это очень страшно? Дайте пару советов! Как себя вести? Ну я понимаю там не обижать ведущих или не кидаться помидорами в оператора... А все же ещё? 🙃
Хочу поделиться радостью:
Меня пригласил Канал Петербург 78, и завтра   в 7:38-7:50 меня будут расспрашивать о  Компасе Любви в Прямом эфире.
Дайте пару советов пожалуйста! Это мой первый эфир на ТВ! 🙏
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
🙌 Доброго времени суток!

Меня зовут Дмитрий, я #занимаюсь интернет-маркетингом.

Могу предложить Вам: 

🔹 Настройку таргетированной рекламы в соц. сетях (Instagram, Facebook, ВК);
🔹 Настройку контекстной рекламы в сети Яндекс.Директ, Google.Ads;
🔹 Разработку лендингов, квизов.

⏳ Опыт в рекламе уже более 5 лет. Успешно реализовано более 300 проектов.

📌 Небольшую часть моих кейсов Вы можете увидеть тут: @dm_webpro
Здравствуйте
Ищу бренды детской одежды. У меня модельное агентство детское. Можем сделать коллабрацию, в виде съемок для вашего бренда.
Всем привет 👋 кто выгружает резюме с hh?
Всем предпринимателям привет!
Есть ли здесь предприниматели,которые работают в строительной сфере?
Если есть,пишите в лс,познакомимся. Может и посотрудничаем!
Добрый вечер! Ищу психолога. Занимаюсь продвижением социальных сетей, готова работать по бартеру, помочь с продвижением в обмен на консультации.
Есть контакты проверенных поставщиков электронных сигарет? 
Напишите в личку пожалуйста 🙏
Добрый день! Нужна земля под застройку котеджей в белоострове, Санкт-Петербург  1-2 гектара! Участки от 10 соток тоже интересуют
#ищу поставщика Телеграм аккаунтов в формате tdata
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
@reklama_target_kontext
Всем привет. 🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️
Возможно кто продвигает свои услуги через таргетированную рекламу? Если у вас есть проверенный таргетолог, поделитесь контактом хороших ребят.🙏🙏🙏
Буду очень сильно благодарна🌷
Требуются #инвестиции в действующий бизнес - рекламное агентство. 1.5 млн рублей для открытия филиала, готов платить 200 тыс в месяц. 
Пишите в лс за подробностями
#ищу крутого #таргетолога для запуска рекламной компании на ЦА ТОПов бизнеса и владельцев с годовой прибылью (не выручкой) от 20 лямов

Обязательное условие для таргетолога (!) Навык работы с рекламными компаниями в областях и чеках услуг экспертов от 100k за разовую консультацию, от 500-900k за месячное сопровождение и от 2 лямов за внедрение изменений:
- консалтинг
- коучи
- психотерапевты
- консультанты
- продажа люкс авто, домов, часов и других товаров/услуг нацелены на указанную выше ЦА
- продажа инвестиционных продуктов от 10 лямов за мин инвестицию

Только большие чеки

Мы сами оказываем услуги владельцам бизнеса от 1,5 ляма за диагностику и от 3 лямов за внедрение инструментов динамики развития бизнеса. Работаем с компаниями капитализация которых от 1 млрд р или годовой выручкой от 500 лямов

Напиши только если у тебя есть навык в данных сферах и чеках или ты имеешь опыт работы в подобных командах

Пиши мне в лс
ПС: кампания по таргету на 3-5 месяцев
#ищу  людей, кто занимается рассылками по личным сообщениям
привет, а ты случаем в свое время не работал в КЕЕ?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый день, кто интересуется муниципальной землей по Санкт-Петербургу и Ленинградской области: покупка, аренда, пишите в личку!
#ищу
#ассистент
#помощник

@sofia_rus

🔥 🔥 🔥 Срочно ищу трудолюбивого и энергичного помощника предпринимателя!

🔥Что делать:
- планировать рабочий день руководителя,
- помогать в составлении рабочего графика на неделю/месяц и контролировать его соблюдение
- контролиповать выполненик задач другими сотрудниками,
- помогать в проведении планерок,
- поиск нужной информации в интернете и ее систематизация
- выполнение личных поручений (заказ билетов, бронь гостиниц/ресторанов/цветов, выбор подарков членам семьи/партнерам и т.д.).

🔥Требования:
- Навыки работы с Google Docs
- Приветствуется опыт работы с Trello, CRM
- Работать в рамках дедлайнов и соблюдать их
- Быть проактивным
- Уметь ориентироваться в нестандартных ситуациях и самостоятельно принимать решения
- Дисциплинированность, системность
- Честность

🔥Условия работы:
- Полностью удаленный формат
- График свободный, 3-6 часов в день
- Размер з/п 10-30к на руки
Ищу трейдеров и людей, которые хотят разобраться в торговле на бирже

Есть уникальный продукт не имеющий аналогов в России связанный с биржей 

Всех благодарю за обратную связь)
#ищу
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
У кого есть ссылки на телеграмм каналы связанные с бизнесом? Скиньте пожалуйста
Пpeдпpинимaли, пpивeт! Я paзвивaюcь c cфepe нoвых тeхнoлoгий и oбoзpeвaю нoвocти o блoкчeйнe Free TON нa бaзe пpoкoлa TON oт тeлeгpaм. Он paбoтaeт ужe бoльшe гoдa и пoлнocтью дeцeнтpaлизoвaн. Еcли вaм интepecнo узнaть o пpoeктe бoльшe пишитe мнe в лc или зaглянитe в oпиcaниe aккaунтa
Подарите мне кто нибудь билетик в Дубай.  Не хочу на лохдауне сидеть 😭😭😭
#создание сайтов 

#ищу #программист
Привет! 
Нужна помощь в корректировке запроса по получению данных по api ключу в ексель.
Медь изотопная 99,9999
Фасовка слитки 1кг 
Объёмы продаж от 1т 
Возможность объемов до 20т в месяц 
Отправка в любую точку мира 
Логистика выстроена 
По поводу цены, документов, обращаться по номеру 
380660429600 telegram
Кого интересуют земельные участки с муниципальных торгов в Питере и области, целевое назначение есть любое. Пишите в личку
Кому нужен эквайринг , массовые выплаты , p2p , финансовые услуги. Обращайтесь )) всем поможем. От 3% , 35 валют.

Где найти достойный подарок для любимой женщины?

Ювелирный Дом GOLD UNION в Санкт-Петербурге предлагает большой выбор украшений от лучших ювелирных брендов 💎

Закрытый телеграм-канал создан для истинных ценителей ювелирного искусства. Здесь представлена актуальная информация о наличии и размере, а также эксклюзивный контент, возможность рассмотреть украшения с разных ракурсов.

✨ Вступайте в телеграм-канал GOLD UNION по ссылке 
https://t.me/joinchat/LQOPuInYJEVkZGZi
Кого интересуют земельные участки с муниципальных торгов в Питере и области, целевое назначение есть любое. Пишите в личку
Из институтов с универами, ну ещё и из ютуба с шервудом 😂
@reklama_target_kontext
Друзья, добрый день. 
 Кто сотрудничает с хорошим таргетологом?  Мне один лохотрон попадается((
Если есть такие, поделитесь контактом. Буду очень благодарна.
Здравствуйте! Разработаем мобильные приложения для вашего бизнеса. Качественно, быстро, не дорого! Для руководителей ресторанов есть специальное предложение. Обращайтесь в лс.
Друзья у кого проблема с нехваткой оборотных средст? Оборотные деньги для бизнеса на любые цели.. Быстро. Надёжно.. Wtsap. 89146760497.. Любой регион РФ..ruxa153015.. Только юр лица..
Ищу криптосиксиллионера 😎 Шарю в крипте, фонде и манде😂 Найдись мой красавчик )))
Хочу путешествовать и кайфовать
Люблю спорт , походы , музыку.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Здравствуйте меня зовут Данила, я бизнес брокер, помогу купить, продать, сдать, арендовать бизнес или комерческое помешение, если мои услуги могут быть вам полезны, пишите или звоните 
Тел: 89533551369
СПб
Всем привет. Банки стали часто блокировать денежные средства предпринимателей. Наша юридическиая компания помогает легально и в кратчайшие сроки решать такие проблемы

Работаем как с юридическими лицами так и с физическими. В том числе работаем с ЭПС (QIWI, ЮМани и.т.д)

Облагайтесь в лс 

#юрист #блокировка #счет #разблокировать
Кого интересуют земельные участки с муниципальных торгов в Питере и области, целевое назначение есть любое. Пишите в личку
#ищу

Здравствуйте. 
 
Ищу телемаркетологов! Удаленка! 
Не полный день(4-5 часов) будни

1. Работа с текущей базой
 2. Рассылка сообщений по базе 
 3. Общение в мессенджерах
 4. Приглашение на открытые мероприятия(по скрипту) 
 5. Ведение отчетности
 6. Обратные звонки

 Оклад 15 000 руб. 
 • 500 рублей за каждое мероприятие на котором присутствовало не менее 40 человек
 • 50 рублей за оформленный членский взнос через приложение
 • 1000 рублей если на мероприятии присутствовало свыше 50-ти человек 

89657552817
#ищу
Нужен дизайнер, художник.
Пpeдпpинимaли, пpивeт! Я paзвивaюcь c cфepe нoвых тeхнoлoгий и oбoзpeвaю нoвocти o блoкчeйнe Free TON нa бaзe пpoкoлa TON oт тeлeгpaм. Он paбoтaeт ужe бoльшe гoдa и пoлнocтью дeцeнтpaлизoвaн. Еcли вaм интepecнo узнaть o пpoeктe бoльшe пишитe мнe в лc или зaглянитe в oпиcaниe aккaунтa
Приветствую, предпринимателей! 🙌🏻
Меня зовут Юлия, хочу пригласить вас на свои мероприятия для бодрости духа и энергии в теле! 🔥

Я дипломированный психолог, коуч (веду частную практику очно и Online), ведущая трансформационной игры ЛИЛА, создаю авторские путешествия со смыслом.

🗓В октябре запускаю живую группу в Питере для психически здоровых людей, стремящихся к развитию. 📈

✔️ Будем изучать себя, создавать новые рабочие конструктивные стратегии, устранять ограничения в мышлении, обучаться эмоциональному интеллекту, улучшать коммуникативные навыки. 

📌Будем встречаться раз в неделю в зале, метро Владимирская. 
Среда, 19:00-22:00. 
Группа закрытая 7-10 человек. 

🔥осталось 2-3 мужских места
🔥1 женское место

📌Запись в группу после знакомства со мной по видео. 

❗️Также провожу раз в неделю консультации без оплаты, баланс ваш отзыв. 

🌞29-31 октября проводим выходные со смыслом на Ладожском озере (под Питером)

Пишите, что вам откликнулось в инстаграм или в лс, пришлю подробности.
@lakshmijulia
Требует менеджер по продажам. 
Сфера - работа с ресторанами , гостиницами. 
Можно удаленно.
Подробности в лс
Всем привет👋

Кому открыть доступ в +300 бизнес чатов, через которые мы совершаем продажи услуг, товаров и готовых бизнесов?
Кого интересуют земельные участки с муниципальных торгов в Питере и области, целевое назначение есть любое. Пишите в личку
Здравствуйте меня зовут Данила, я бизнес брокер, помогу купить, продать, сдать, арендовать бизнес или комерческое помешение, если мои услуги могут быть вам полезны, пишите или звоните 
Тел: 89533551369
СПб
Куплю
Сложный, проблемный проект и предприятие с трудно-разгребаемыми схемами.
Рассмотрим слияние компаний и решения инвестиционных запросов. 
Предметность интересных сделок от 1 и более млрд руб

Пишите пожалуйста в личку
@reklama_target_kontext
Кто хотел бы разместить свой бизнес на маркет-плейсе и привлечь дополнительных клиентов, пишите в личку 🙋
Всем привет.
Ребята кто сотрудничает с толковым таршетологом? Желательно не первый месяц
Поделитесь контактом. Буду очень благодарна
Кого интересуют земельные участки с муниципальных торгов в Питере и области, целевое назначение есть любое. Пишите в личку
Продам фотостудию в Омске
12 лет
Рентабельность капитала 67% в год
Презентация по запросу в л.с.
Страхование от НС(несчастных случаев) сотрудников, 24/7 от 50 рублей в месяц на человека.

ДМС классический / ДМС для топов(без каких-либо ограничений от слова совсем, даже зарубеж).

Накопительные/Рентные страховые программы, в альтернативу дивидендам.

Инвестиционно-страховые программы для юрлиц.

Перестрахование бизнеса.

Это всё то, что крайне актуально для каждого юрлица, программы дают некую оптимизацию налоговой базы, все расходы на страховые программы попадают на льготное налоговое обложение НКРФ, оптимизирует НДС/ЕСН, ДМС налогами не облагается.

За подробностями в ЛС.
Всем привет. Банки стали часто блокировать денежные средства предпринимателей. Наша юридическиая компания помогает легально и в кратчайшие сроки решать такие проблемы

Работаем как с юридическими лицами так и с физическими. В том числе работаем с ЭПС (QIWI, ЮМани и.т.д)

Облагайтесь в лс 

#юрист #блокировка #счет #разблокировать
Продажа
Принтер 
Mimaki Jv 150-160
Москва 
Б/у
Цена 550К 
Возможна доставка/ за наш счёт 
В хорошем/рабочем состояние
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Всем привет! Есть #вакансия 
Ищу личного помощника (удалённо, от 2-4 часов в день занятость). Выполнение различных поручений связанных с бизнесом, продажами, разработкой сайтов и SEO. Кому интересно, резюме и что умеете в ЛС.
Ищу телемаркетолога на удаленку, неполный день. 

1. Работа с текущей базой
2. Рассылка сообщений по базе 
3. Общение в мессенджерах
4. Приглашение на открытые мероприятия
5. Ведение отчетности
6. Обратные звонки
7. Дожим количества на открытые мероприятия
8. Ведение СRM 

Подробнее в ЛС
Финансирование проектов. Продажа бизнеса
Приглашаем на Ланчи следующей недели. 
Бизнес Ланчи проходят каждый вторник,среду и четверг в 12:00 по адресу:
Большой проспект Петроградской стороны 46, Tweed&Eat

Для записи пишите мне!)
Коллеги, а кто знает какие-то оффлайн активности/клубы по маркетплейсам в Питере?

🌉 ВПЕРВЫЕ! 
Встречайте - Санкт-Петербург! 
   
       Европейская корпорация MyWorld официально начала свою деятельность в России!

☑️ Вы предприниматель и ваш бизнес нуждается в новых клиентах?

☑️ Вы хотите перевести свой бизнес в онлайн, но нет возможности?

☑️ Вы хотите зарабатывать от работы с платформой или развивать партнерскую программу?

Это глобальная онлайн платформа, на которой представлены мировые гиганты АлиЭкспресс, Букинг, IHerb, АлиБаба и.т.д, 

И, теперь уже российские Яндекс Маркет, МВидео, Адидас, ОКей, Будь Здоров и другие...

По случаю открытия страны -  ваш бизнес может занять свое место на платформе! 

      Активно идёт заключение договоров на подключение бизнесов на платформу.

ВАШ БИЗНЕС МОЖЕТ СТОЯТЬ В РЯДУ С ГИГАНТАМИ! ⛽️🏫🏪

      Эта встреча для вас, если Вы: 

🌟 Владелец Бизнеса и хотите увеличить свою прибыль
🌟 Ваш бизнес развивается и вы ищите новых клиентов
🌟 Хотели бы получать доход от работы других бизнесов на этой платформе
🌟 Хотите включить современные методы автоматизации в свою работу
    
✅ КОГДА: 9 Октября 18:00 
состоится Живая встреча с представителями компании My World 

✅Спикеры:

Екатерина Пугачева,
Павел Орлов - предприниматели с многолетним опытом в сфере продаж.

Что в итоге:

✅ Узнаете как работает новая технология продаж для офлайн-онлайн бизнеса.

 ✅ Получите в подарок современное приложение.

✅ Узнаете о преимуществах сотрудничества с myWorld.

✅Чай, кофе и приятная атмосфера общения.

Для записи пишите:
Telegram 
@Larisa_Slavina
@irina_krauchanka
Поторопись!🥳🥳🥳
Сегодня до вечера 
Продаём слаймов, лизунов.
По 5-10-15 рублей 
Москва, самовывоз 
Очень большое количество 
Много разновидностей 
Успей купить
Завтра предложение будет не актуально 
Звоните 89377237523
Москва 
Продажа
слаймы, лизуны
Вобще за копейки все отдаём 
Большое количество 
Самовывоз
Много разновидностей 
Или пойдёт на утилизацию  все 
В лс за подробной информацией
#помогу 
Привет друзья!) 
Проведем БЕСПЛАТНУЮ консультацию по:
- созданию сайтов
- рекламе в Яндекс Гугл
- таргет
- ведение инстаграмм 
Возможно консультация будет взаимовыгодной)
Пишите в лс!

🌉 ВПЕРВЫЕ! 
Встречайте - Санкт-Петербург! 
   
       Европейская корпорация MyWorld официально начала свою деятельность в России!

☑️ Вы предприниматель и ваш бизнес нуждается в новых клиентах?

☑️ Вы хотите перевести свой бизнес в онлайн, но нет возможности?

☑️ Вы хотите зарабатывать от работы с платформой или развивать партнерскую программу?

Это глобальная онлайн платформа, на которой представлены мировые гиганты АлиЭкспресс, Букинг, IHerb, АлиБаба и.т.д, 

И, теперь уже российские Яндекс Маркет, МВидео, Адидас, ОКей, Будь Здоров и другие...

По случаю открытия страны -  ваш бизнес может занять свое место на платформе! 

      Активно идёт заключение договоров на подключение бизнесов на платформу.

ВАШ БИЗНЕС МОЖЕТ СТОЯТЬ В РЯДУ С ГИГАНТАМИ! ⛽️🏫🏪

      Эта встреча для вас, если Вы: 

🌟 Владелец Бизнеса и хотите увеличить свою прибыль
🌟 Ваш бизнес развивается и вы ищите новых клиентов
🌟 Хотели бы получать доход от работы других бизнесов на этой платформе
🌟 Хотите включить современные методы автоматизации в свою работу
    
✅ КОГДА: 9 Октября 18:00 
состоится Живая встреча с представителями компании My World 

✅Спикеры:

Екатерина Пугачева,
Павел Орлов - предприниматели с многолетним опытом в сфере продаж.

Что в итоге:

✅ Узнаете как работает новая технология продаж для офлайн-онлайн бизнеса.

 ✅ Получите в подарок современное приложение.

✅ Узнаете о преимуществах сотрудничества с myWorld.

✅Чай, кофе и приятная атмосфера общения.

Для записи пишите:
Telegram 
@Larisa_Slavina
@irina_krauchanka
Друзья у кого проблема с нехваткой оборотных средст? Оборотные деньги для бизнеса на любые цели.. Быстро. Надёжно.. Wtsap. 89146760497.. Любой регион РФ..ruxa153015.. Только юр лица..
@ArchKomarova
Всем привет, ищу ландшафтного дизайнера. Срочно!  Если у кого-то есть контакты передайте пожалуйста
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Здравствуйте! Разработаем мобильное приложение для ресторанов, баров, кафе, столовых. Имеем большой опыт и гибкое ядро, поэтому делаем быстро, качественно и не дорого! За подробностями в лс.
Мы уже нашли для вас исполнителя под ключ!

Переходите по ссылке, чтобы увеличить выручку, сохранить лояльность клиентов, сэкономить время на поиске и обучении персонала, а также не переплачивать за неэффективные часы ➡️ clc.to/WhlfLQ
Здравствуйте🙌☺️
Я кредитный эксперт 💵
Могу помочь оформить кредит до 12 млн. под 11- 12% годовых без страховки и залога на физ. лицо до 5 лет, индивидуально подбирая банк конкретно под вас.Так же занимаемся лизингом, рефинансированием.Кредиты для бизнеса, ипотеки, кредит наличными. 
Комиссия обсуждается индивидуально👌
Мы нацелены на результат, поэтому работаем без предоплаты.
Если вы заинтересованы, то мы можем продолжить знакомство и сотрудничество 🤝
Что скажете? 😉
Пишите в ЛС, если актуально.
Всем привет) 
Кто знает с кем можно посоветоваться о получении помощи от государства на очистку водоемов? 
Если есть такие, буду благодарен за обратный ответ)
Всем добрый день!
Кто знает, пожалуйста, подскажите выгодный и хороший по сути(нет жалоб в целом) сервис рассылки оповещающих смс, который можно интегрировать в GetCourse. Благодарю 🌞
Добрый день!

Меня зовут Майя и я скриптолог - специалист, который пишет продающие скрипты для экспертов и бизнеса. Я именно тот человек, который поможет проанализировать текущую ситуацию с продажами, внедрить продающий сценарий продаж конкретно для вашей ситуации и не слезет с вас, пока не достигнем результат.

Сейчас я развиваю свой инстаграм и решила делать каждую неделю бесплатные онлайн-разборы и я ищу людей, которым интересно справиться с саботажем, без надрыва вырасти в несколько раз и не застревать в процессах масштабирования. 

Если вам интересно побыть бесплатным КЕЙСОМ, получить индивидуальный разбор своей ситуации, определить свои слепые зоны и зоны роста, получить пошаговый план действий - пишите мне в личные "РАЗБОР" я подробнее опишу условия.
Продавать ничего не буду!
Всем привет! Есть одна финансовая компания, зарегистрированная не в России, можно нормально подзаработать, они проходили аудиторскую проверку, сейчас лицензия продлена до августа 2022 года. Кому интересно напишите в личку, дам реферальную ссылку
Продаю недорого готовый прибыльный налаженный бизнес в сфере торговли топлива и нефтепродуктов. 
За подробностями пишите в личку.
Ищу ассистентов желающих в будущем работать  над проектами  , с выходом на пассивный доход
Кто хочет в вс с 11-12 в бадминтон поиграть в ПСК Высота?
💼01го октября наша команда будет проводить бизнес-завтрак на тему: "Нельзя масштабировать можно" - 3 инструмента, как поставить правильно запятую.
Курировать завтрак будет Диана Азаровская.

📎Основные компетенции и квалификация:
- Эксперт в области бизнес-психологии
- Кандидат психологических наук
- Дейсвительный член Общероссийской Психотерапевтической Лиги
- Кандидат психологических наук
- Психотерапевт
- Супервизор Российского уровня
- Ректор Санкт-Петербургского института психологического здоровья и проф. мастерства Perfectum. 

⭐️Цель бизнес-завтрака:
Прояснение ваших «затыков», финансовых потолков. Полноценная работа с желанием увеличения дохода в 3-5 раз. 

🤝Встреча будет в формате интерактива и плотной работы с вами. Вход на бизнес-завтрак бесплатный (еда и напитки по вашему усмотрению за ваш счёт), мест только 20.

📅 01 октября
⏰ 12:00
📍 Санкт-Петербург, ул. Марата

Регистрация через форму:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdYlGrLk0Qn-rPO1KErrxW1xPJ-QpkQ_-1aos4kquAV7x6a7A/viewform?usp=sf
Всем привет, владельцы интернет магазинов
Напишите в личные сообщения 
Есть для вас предложение
в рублях есть оплата?
Инновационный корейский бренд, который уже покорил половину мира теперь в России!
Уникальные мультиионизаторы для воды, 💦меняющие ее состав и качество, которые позволяют полностью отказаться от использования химии. Пептидная косметика с экстрактами редких цветов с реальными результатами🌸 и товары для здоровья не имеющие аналогов в мире.🏆
А также легкий и проверенный способ иметь дополнительный источник дохода💰
Обо всем этом и многом другом вы узнаете на презентации бренда 24.09 в ПТ с 12-15 в конференц зале отеля "Агни", по адресу Невский проспект 90-92. Второй этаж.
Вход с улицы Маяковского. ( м. Маяковская).
А также подписывайтесь и знакомьтесь с брендом

https://instagram.com/gemmarussia_official?utm_medium=copy_link
Добрый день!  Анна Союз Предпринимателей. 
Приглашаем на открытые Ланчи этой недели. 
Бизнес Ланчи проходят каждый вторник,среду и четверг в 12:00 по адресу:
Наб. Реки Карповки 5,к 17, ресторан UNITY PETROGRADKA.
Для записи пишите мне!
Hallo! 💘
Всем привет.
 
1. Ищу мастера по шитью тюбетеек.
2. Ищу мастера по шитью женских сумочек. 

#швея
Pryvit! ☺️










Финансирование проектов. Продажа бизнеса
Напиши в личку
Здравствуйте, скажи пожалуйста у вас нет ли знакомых которые могли бы дать в займ денег, под расписку через натариуса, официально все, любые документы предоставлю, не могу взять кредит из-за плохой КИ.
Официально трудоустроен
🚀🚀🚀
ищу криптомиллиардера
Хочу путешествовать
Шарю в крипте , фонде и манде
Очень грустно и одиноко одной 😔
Люблю спорт и прогулки


#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 5-ти лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 300 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК.

▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК. 

▪️Разработка лендингов, квизов.

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Продаю прибыльный хлебный завод в Ленинградской области. 

Работает 27 лет. Стабильно приносит прибыль.

Штат полностью укомплектован, операционных процессы делегированы на сотрудников.

Бизнес стабилен в любые времена, потому что хлеб всегда нужен людям: и в кризис, и в обычное время. 

У нас свои 6 магазинов, где продается ~70% продукции хлебного завода. А также 30 магазинов-партнеров, с кем мы сотрудничаем с момента открытия. Поставки продукции ежедневные.

У нас нет конкуренции, наша пекарня единственная печет хлеб без химии, местные жители это ценят и выбирают именно нас.

Земля на 6.7 га и помещения в собственности, нет расходов на аренду. В стоимость входят остатки на 8,5 млн руб, земля, помещения, всё оборудование.

По вопросам пишите в лс: @shevelevart
Ребята, кто эксперты и хочет давно запустить свой онлайн курс, напишите в личку, есть предложение.
Коллеги-предприниматели, если в Вашем бизнесе есть вопросы, связанные с охраной труда и техникой безопасности, с радостью помогу:
1. Провести спецоценку рабочих мест
2. Пройти обучение по охране труда
3. Провести аудит охраны труда
4. Разработать документы по охране труда

Оперативно, качественно, надёжно. 

За консультацией обращайтесь в ЛС
Добрый День 🌝
#Ищупартнеров для сотрудничества
Мы студия по наращиванию ресниц и оформлению бровей 

Есть несколько проверенных и рабочих гипотез 💫🔥 Всегда рада поделится полезной информацией и продолжительному партнерству 🤝
Партнеры с похожей ЦА - кому актуально , пишите в ЛС 😉
Здравствуйте!
Есть опыт
Здравствуйте! 
Ищем таргетолога с опытом работы с риэлторами (привлечение заявок на продажи недвжиомости), только с опытом!
Всем привет . Могу управлять вашим бизнесом . Обучаюсь быстро . Честный и добрый человек :)
Добрый день! Может, кто-нибудь знает чаты по продаже бизнеса?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Владельцам интернет-магазинам есть интересное предложение, стучите в лс
Всем привет ! 

Кому нужен логотип ? 
Опыт в работе с логотипами  более 5 лет. Рисую от руки, перевожу в вектор.

По консультации пишите в личку )
Добрый день!

12 сентября в городе Санк-Петербург будет презентация нового бизнес проекта.

Всех будем рады видеть, вход бесплатный.

Места ограничены.
Для записи в лс.
Продам участок в Крыму 6 соток, станция Прибрежная, Железнодорожная дом 12, госакт ИЖС, рядом с Банановой республикой, без строений ,400 м до моря, цена 1850000, кад номер 90:11:130501:687 тел. +79780250829 Любовь
Всем добрый вечер . У кого имеется пищевое производство , или кто-то тесно связан напишите пожалуйста мне. Буду благодарен !
Всем доброе время суток!
Есть свободный капитал в размере 500 тыс. 
Хочу вложить его в прибыльные проекты. Возможна сумма больше. 
Рассматриваю как единовременный так и постоянный доход. 
Прошу предложения в ЛС

⛵️Проведите новогодние каникулы интересно и по новому, 
путешествуя на яхтах под парусами! ⛵️

Приглашаем в наши новогодние путешествия на современных комфортабельные яхтах и катамаранах. 

👆Что вы получите:
- Увидите места, недоступные с суши,
- Новые знакомства в среде единомышленников,
- Научитесь управлять яхтой и работать с парусами,
- Настоящий морской загар и море впечатлений,
- Сертификат квалифицированного матроса и собственную книжку яхтсмена

✈️ Куда и когда отправляемся:

 - Турция (Мармарис, Гечек, Фетие) 
25.12.21-01.01.22 и 01.01.22 – 08.01.22

- Сейшелы 
01.01.22 – 08.01.22 и 08.01-15.01.2022

☎️ +7-921-3262317 (вацап, вайбер, телеграмм)
@Svetlana_prosail
svetlana@prosail.club  
Больше информации в прикрепленном файле
Продаётся гостиница в Санкт-Петербурге. 19 линия Васильевского острова. 47 номеров и ресторан. Ввод в эксплуатацию в 2022 году. Окупаемость 8-10 лет. Цена 330 млн руб. Кому интересно, пишите в личку.
Добрый день. Ищу smm специалиста на проект связанный со строительной тематикой, листовыми пластиками -insta, vk. Желательно проживание в СПб. В личку, с кейсами.
#ищу  дизайнера интерьера для отрисовки дизайна помещения нового бара в СПБ

Пишите в личные сообщения
Добрый день! 
Мы сейчас в поиске креативного дизайнера для разработки логотипа транспортно-логистической компании. 

Пишите в лс. 
Портфолио и прайс услуг.
Ищу людей кто занимается продажей женской обуви или держит магазин.Есть предложение.В лс
Всем Привет
Посоветуйте какой бизнес для старта можно открыть в автомобильной тематике или стать партнером в лс?)
Спасибо)
Написал в личные
Дай пожалуйста контакт

Ищу людей кто хочет открыть обувной бутик.У меня обувное производство женской премиум обуви.Готов шить оптов с вашим логотипом премиум обувь.Всё в лс
Ищем менеджеров  оптовых продаж, у нас много денег, и бонусов
всем привет) 
я хочу создать команду для развития, постановки целей, короче говоря, нужны люди, которые хотят делать результат помогать его делать другим. 
жду людей, которые проходили БМ/метаморфозы или в целом знакомы с этим и не скептически относятся ко всей этой движухе, которые готовы выходить из зоны комфорта и учиться делать результат. 
короче ищу комьюнити единомышленников)) 
кому близко все, что я сейчас написала, жду в лс)
Ленобласть 

Продажа Торгового Центра
2045 метров. 
Сдано площадей 45% 
Арендный поток 400тыс/мес
Могу туда посадить арендатора якорного на 500 метров с доходом 600тыс/мес (с каждым годом рост ставки аренды + % от оборота)
Откат за якоря 2 млн после подписания договора аренды на 10 лет 

То есть будет доход 1 млн/мес

Цена продажи 65 млн
Всем привет!

Продаю прибыльную кофейню в СПб, находится в 1 мин от метро.
Проходимость более 1200 чел/час.

Рядом находится крупный торговый комплекс, копицентры, учебные заведения. Они создают дополнительный пешеходный трафик.

Чистая прибыль 122 тр/мес, всё можно подтвердить.

Кофейне 1 год. Много постоянных покупателей.

Нет конкуренции.
Штат полностью укомплектован.

Кто хочет узнать подробности, пишите в лс: @shevelevart
Привет друзья ищу партнёров кому нужно упаковать маркетплэйсы и создать it софтину для бизнеса)))) благодарю.
#ищу  #лидген 

Всем привет, меня зовут Александр Зубцовский

Ищу себе в команду хантера (лидогенератора) - человека который приведет мне лидов чтобы закрывал их на сделку (я - closer).

Ниша - веб сайты, инстаграм,  таргетированная реклама

Знаете таких?  По условиям  пишите   в личку
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Привет! Ребят посоветуйте профессионального маркетолога. 
Нужен человек кто работал с месячным бюджетом от 1 млн рублей. 
+ делал от 100 Лидов в день. 

Готов ему платить выше рынка. 
Буду рад вашей помощи. 
Кто знает такого, отпишите в личку.
Принимаем инвестиции в бизнес под 50% в месяц. Еженедельная выплата. Писать в ЛС
Здравствуйте. Меня зовут Урай Юсупаева, я психолог, эмоционально-образный терапевт, результаты моей работы ощутимы  уже после первой терапевтической сессии.
Рада присутствовать в группе)
Здравствуйте, меня зовут Андрей, я привлекаю клиентов из соц сетей с помощью таргетированной рекламы. Бесплатно проконсультирую в ЛС
Доброго дня. 

Судя по всему вас интересует оборот продукции или товара. 

И скорее всего, раз вас интересуют именно цифры, то вы не знаете свою аудиторию. Рекомендую познакомится с ней для начала. А там и поймёте, что заходит больше, а что меньше. Эконом или премиум. Ведь и на том и на том можно успешно стопить бизнес
Коллеги! Привет. Думаю эконом продукт выпустить. 
Кто-нибудь может подсказать на конкретных цифрах, как распределяется оборот в зависимости от цены товара?
Какие-нибудь цифры?
Например, Сейчас придумаю пример. Например шампунь до 200 руб хед энд шолдерс или бабушка агафья - 1 млн банок - 200 млн руб
А шампунь за 1000 руб - 10000 банок - 10 млн рублей.
Увеличение цены в 5-7 раз снижает оборот в 20 раз.
Образно говоря.
Есть у кого-нибудь примеры из разных ниш? Спасибо! Всем любви❤️
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Откуда вы все беретесь такие умные?юристы,спикеры,блять
Если кто-то продает остатки со склада любого товара то также пишите, может будем полезны друг другу
Ребят привет, очень нужен выход на поставщика фотопленок/картриджей instax Fujifilm
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Здравствуйте! Меня зовут Алексей, магистр юриспруденции.
Являюсь юристом-представителем в самых различных сферах права. Ели кому то интересно - пишите, расскажу все подробней.
Коллеги-предприниматели, если в Вашем бизнесе есть вопросы, связанные с охраной труда и техникой безопасности, с радостью помогу:
1. Провести спецоценку рабочих мест
2. Пройти обучение по охране труда
3. Провести аудит охраны труда
4. Разработать документы по охране труда

Оперативно, качественно, надёжно. 

За консультацией обращайтесь в ЛС - это бесплатно)
нашли по нескольким каналам , ищем еще. у вас есть предложение ?

в личку плз
Занимаемся инвестициями 
Принимаем вклады под 15% в месяц 
Рассматриваем не большие суммы
 От 1000 до 50 000
Скорее пишите.
Нужны одноразки СПб, с ценой в лс
Добрый день. 

В поиске копирайтера в команду разработки сайтов. 

https://docs.google.com/forms/d/1AMC6ZFQxNyrSptokrHNHHgzcJlMTyPAzdAmTfHM6bqw/edit
Нашли таких?
Вы хотите инвестировать?
Народ,  есть задачка непростая но интересная.  Разобрать дом из оцилиндровки-перевезти на 60 км и собрать как было. Может кто-нибудь знает спецов с подобным опытом?
Привет. Кто проконсультирует по аренде авто?
В камнеобрабатывающую компанию в СПб
Ищу менеджера по продажам
Оклад 35 +10% от продаж (продажи крупные)
Я же написал , готов выслушать любое предложения
Добрый день! вам вообще без разницы чем?) странно формулируете
Добрый день! Переехал в Питер пару месяцев назад , хочется чем то заняться . Готов выслушать любые предложения . По вложениям 500-1млн
Есть у нас эксперты с компетенцией по управлению отделами продаж? Требуется человек с головой и с опытом успешной постановки задач менеджерам в ЦРМ и контроля. Задача: провести аудит данных в Энви ЦРМ, рассортировать клиентскую базу в Экселе для постановки задач менеджерам с целью выполнения плана продаж. Записать видеоинструкцию как ставить задачи  и контролировать выполнение задач. Прошу предложения и опыт в личку. Всем любви и денег!)
Ищу представителей криптопроектов, бирж , defi !
ИПшникам помогу открыть расчетные счета не выходя из дома! Лучшие условия! Очень быстро! Бесплатно!!! Подробно в л/с
Была встреча?
Правила:

➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
@rieltori_spb
@nedvijimost_rossii
@rieltori_msk
Добрый день, ищу готовый бизнес в сфере Мини-отелей по городу Санкт-Петербург(Расположение желательно  центр).
Как к вам записаться?
Ребят, всем привет) 

17 августа организуем встречу для предпринимателей, кому интересно было бы поработать над запросами увеличения дохода, ресурсного состояния 24/7, проработки отграничивающих убеждений, пишите в лс, все расскажу🙌🏼
Всем привет! Завтра в Санкт Петербург приедет крупный блогер взрослый с хорошей аудиторией. У кого есть апартаменты, отели и тд. Пишите в Директ сделаем бартер!
Добрый день, ищу готовый бизнес в сфере Мини-отелей по городу Санкт-Петербург(Расположение желательно  центр).
Всем привет
Подскажи сегодня или в ближайшие дни есть бизнес мероприятия встречи ?
Всем привет
Ищем партнёроа(инвесторов) в бот магазин с инвестициями от 1000₽ под 50% в месяц. При инвестициях от 5000₽ добавляем в администрацию бота магазина. Писать в ЛС.
Ищу человека, который сможет проконсультировать по кассе Lim-on, и в том числе владеет платформой ККТ.
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Добрый вечер
@reklama_target_kontext
Добрый день 
Есть ли тут эксперты по таргету? А лучше  контакты проверенных людей, с которыми работаете, буду благодарен.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#ищу человека кто придет мне клиентов,плачу 20%
Писать в ЛС обо всем подробнее
Аукционный брокер. Подберу по Вашему запросу недвижимость, реализуемую Росимуществом с торгов в рамках исполнительного производства по 229 ФЗ. Любой регион. Стоимость недвижимости до 30% ниже рынка
Уважаемые Коллеги! 
 
24.06.2021г. на сайте Госзакупок были опубликованы результаты Закупки №210517/1065/209 : 
 
Право заключения договора на выполнение строительно-монтажных работ по Лоту № 411. Курская АЭС-2. Энергоблок № 1. Внутриплощадочные автодороги (10UZA).  Цена договора - 991 821 680,40 руб. 
 
Для исполнения данного договора Победителю торгов требуются Субподрядчики с лицензией РОСТЕХНАДЗОРА. 
 
Предлагаем вам рассмотреть участие вашей или аффилированной компании в исполнении данного договора  в качестве Субподрядчика. 
Приглашаем к сотрудничеству.  Обращайтесь.
#Ищу Контентмейкера (видеограф). Задача снять и смонтировать 10 роликов для Тик-Тока, для эксперта в сфере продаж и построения отделов продаж. Снимать на телефон (он имеется), с Вас штатив и свет (если понадобится). Необходим креативный подход. Ролики по задумке экспертность+юмор. 

Если первый раз все пройдёт хорошо, то рассмотрим постоянное сотрудничество.

Только Санкт-Петербург
Доброго дня коллеги. Меня зовут Даниил. Я предприниматель из г. Калининграда. Привлекаю инвестиции в действующий бизнес. Ищу инвесторов или партнёров. Также буду рад знакомству с коллегами из вашего региона, обмену опытом. Посуточная аренда автомобилей.
Добрый день.Необходимы инвестиции на исполнение  тендера. 
Есть выигранный тендер на поставку компьютеров, мебели, квадрокоптеров, под закупку необходима сумма 3 млн, на реализацию тендера 50 дней, 30 дней оплата от заказчика. Заработок с тендера около 1 млн рублей. Возврат сразу после получения денег от заказчика. За подробностями пишите.
@reklama_target_kontext
Здравствуйте . Есть маркетологи , или Контакты . Спасибо
#ищу
классного специалиста по продажам.

задача - продажа услуг по настройке Интернет рекламы.

обучаю продукту, даю скрипты.

оплата 2000 руб в день + % с каждого чека.
#ищу в крутую команду специалиста по настройке SEO в Google и Яндекс. С КЕЙСАМИ.

Если ты понимаешь в SEO, напиши мне в личку.
#ищу тех, кто занимается наймом и адаптацией персонала в Питере, может в своих компаниях. 

Есть интересная идея / предложение 🙌🏻
Всех приветствую, приезжаю в СПБ в январе, ищу типографию/полиграфию, не дорого, либо полноценное оборудование. За подробностями писать в л/с.
жаль
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
ВК ведете? нужен специалист по ВК
Нужны инвесторы в бизнес.  Доходность от 20% в месяц. Окупаемость 5 мес.
земельный участк под многоэтажное строительство по адресу: Ленинградская область, Всеволожский муниципальный район, деревня Новое Девяткино.
- Площадь земельного участка - 13163 кв. м.
Стоимость объекта 330 000 000 рублей
Продажа действующей ООО путём смены учредителя.
Дополнительная информация по запросу.
Всем привет.
Ищу менеджера на обзвон базы удаленно.

Оклад + %kp. Ср. ЗП 35.000 - 45.000

Пишите в лс
Ищу поставщиков одноразок с возможностью возврата денежных средств за брак. Так же поставщиков аксессуаров, например, чехлов для телефона, наушников, зарядок для телефона. С ценами в лс
Забанили
О чём говорить, когда на улице последние тёплые дни в этом году)
Забаньте это животное - стилиста
Здравствуйте, Александр.  Направляю Вам ссылку на тизер-версию проекта с демонстрацией продукта и инвестиционным предложением. С уважением, Сергей Климашов. https://www.youtube.com/watch?v=wdywTMSlzG4
Бан
Хватит спамить
Ок
#Куплю
Сложный, проблемный проект и предприятие с трудно-разгребаемыми схемами.
Рассмотрим слияние компаний и решения инвестиционных запросов. 
Предметность интересных сделок от 1 и более млрд рублей.
Пожалуйста пишите в личку
+79789110640 Александр
#вакансия #проджектменеджер #projectmanager #проджект #ищу 
 
Привет! 
Ищем Project Manager / Проджекта в наше агентство по Анализу Конкурентов! 
 
Задачи: контроль команды, контроль качества, утверждение проектов. 
*Агентство занимается маркетинг аналитикой и анализом конкурентов. 
Оплата: ставка + %
Удаленная работа + плавающий график 5-7 часов в день.

Важно: опыт работы в интернет - маркетинге от 1,5 года + опыт управление командой. 
Если это про тебя - пиши в лс, скину детали и жду в нашей команде!😉
Добрый день!

Ищем сотрудника на должность HR-директор в компанию "Инженерные системы", СПБ.

Обязанности:
Создание отдела с нуля.
Подбор персонала по всей России.
Выстраивание отношений между сотрудниками внутри компании.
Создание системы мотивации, адаптация, обучение.
Ведение КДП.

Требования:
Опыт работы в данной должности от 5 лет.
Владение программой 1С «Зарплата и кадры» 8.3.
Наличие стратегического видения.
Навыки тайм менеджмента.
Наличие креативного мышления

Условия работы:
График работы пятидневка.
Официальное трудоустройство.
Заработная плата 70-90 тысяч, конкретная сумма обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом. 

По всем вопросам по телефону 8 982 933 87 15.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Не юрист, но в сопровождаемых компаниях часть штата перевели в ИП/самозанятых, так что о некоторых подводных камнях в курсе. Напишите в ЛС, что именно интересует, возможно есть решения.
Юрист по консультации ИП и самозанятости.
Лучше сферу указать. Юрист по недвижке вряд ли поможет при разборках учредителей.
Добрый день. Нужен толковый юрист, отзовитесь. Спасибо.
#ищу человека кто придет мне клиентов,плачу 20%
Писать в ЛС обо всем подробнее 📍
#ищу

🧑🏻‍💻Менеджер по работе с клиентами 

Онлайн школа английского Umbrella 
🕓 Полная занятость
🗂Опыт работы: от 6 месяцев
💵 Фикс+бонусы+ KPI

Обязанности:
🔸Общение с клиентами (звонки, переписка)
🔸Предоставление информации об услугах
🔸Оформление продаж
🔸Продвижение продуктов компании в имеющейся клиентской базе

Требования:
🔸Выполнение еженедельного плана
🔸Работа на результат 
🔸Стремление обучаться и повышать профессиональные качества 
🔸Развитые коммуникативные навыки

Напиши «Менеджер»
Проводим бизнес разборы. Вы можете быть в любой точке мира! С помощью нашего метода можно разобраться с любой проблемой в бизнесе!
Ищу поставщиков одноразок с возможностью возврата денежных средств за брак. Так же поставщиков аксессуаров, например, чехлов для телефона, наушников, зарядок для телефона. С ценами в лс
Всем привет)

#ищу предпринимателей, которые активно развивают свои социальные сети, имеют от 10тыс. подписчиков, и готовы поделиться своим опытом ведения с детьми.

Если среди вас есть такие, то напишите мне в лс, расскажу подробности.
👍
🔥 УТРАИВАЮ ПОТОК КЛИЕНТОВ С КАРТ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ В РЕКЛАМУ

Имея рейтинг "5 звезд" и сотни отзывов на картах 2GIS, Яндекс и Гугл, вы можете находиться даже не в первой десятке(и сотне) в выдаче поиска на картах

При этом стабильный поток клиентов имеют те, кто находится в первых рядах. На первых страницах выдачи.

Десятки тысяч людей ежемесячно делают запросы(напр. салон красоты Питер) и приходят к тем, кого видят в первую очередь

Я занимаюсь SERM продвижением на картах - через систематическую работу с карточками и отзывами повышаю позицию в выдаче и поднимаю активность - тем самым создаю растущий поток клиентов и продаж любому oффлайн бизнесу. Без вложений в рекламу

Напишите "Хочу расчет", и я бесплатно рассчитаю прогноз окупаемости на картах - какой доход вы сможете получать уже через месяц на основе кол-ва запросов и вашего среднего чека. Тг для связи: @mr_brain1
#помогу
Всем привет🖐️

💸Хотите начать зарабатывать на инвестициях в криптовалюты, но не знаете с чего начать?

Я набираю команду для обучения в данной сфере, что бы каждый мог получать с этого деньги. Вы можете получать пассивный доход с 16-25% в месяц или активный в моей команде в размере минимум 50-100к месяц.

Решать вам. По всем вопросам пишите в ЛС
У кого есть Wechat   можно в лc?
Всем привет, хочу снять студию или 1-комнатную квартиру в Питере вчерте города. 
Кто нибудь сдает кватиру? 
Напишите в лс, пожалуйста, если есть вариант😊
Коллеги, привет! 

Ищу Инвестиции в проекты в сфере онлайн-образования. 9 лет опыта в этой сфере, есть команда и оттестированные продукты:

1. Ниша «Наставничество по запуску онлайн-школ». 
Заработано 2,3 млн руб, есть воронки продаж, нужны инвестиции для масштабирования. За долю от прибыли.  

2. Можем создать онлайн-школ «под ключ».  Вкладываете 1,9 млн руб, на выходе получаете автоматизированную школу с выручкой 500тр. С гарантией.

Пишите в личку @maryukhin, чтобы получить тизер и фин модель
Ребята всем привет 
Есть остатки со склада 
Москитные сетки 
Нужно помочь мне их продать, найти клиентов в СПб 
Поделюсь выручкой с продаж 
Напишите если сможете быть полезны в ЛС
Есть люди из Питера, которые хотят зайти на вайлберис?
Хочу собрать комьюнити заряженных людей, с которыми можно было бы развивать это направление!
Я на Вайлберис уже месяц, есть какие не какие, но результаты)
Все делаю сам, от покупки товара на садоводе, до рекламы товара у блогеров

Одна голова хорошо, а несколько лучше))

Пиши в ЛС
Всем привет, я предприниматель, франчайзи с опытом 🙌

Делаю в месяц выручку в нише услуги «Няня на час» - 1 млн рублей а также веду наставничество для предпринимателей на старте!

Сейчас поняла, что очень много сложностей, у тех, кто только начинает.

Я собираю группу людей, кого буду вести к результату и росту в х2 в доходе!

Кому интересно, порекомендуйте меня своим знакомым, я сделаю бесплатный разбор 😉
Всем привет! Меня зовут Анастасия и я основываю свой языковой центр. Искала бизнес чаты, где можно пообщаться с единомышленниками.

Кому также хочется качественного общения-пишите)
Пpeдocтaвляeм плaтeжныe peшeния нa вecь миp(Аpaбcкиe cтpaны, СНГ, Евpoпa, ocтaльнoй миp). Пoд ЛЮБОЙ вид дeятeльнocти. Кoму интepecнo - пишитe
#ищу

🧑🏻‍💻Менеджер по работе с клиентами 

Онлайн школа английского Umbrella 
🕓 Полная занятость
🗂Опыт работы: от 6 месяцев
💵 Фикс+бонусы+ KPI

Обязанности:
🔸Общение с клиентами (звонки, переписка)
🔸Предоставление информации об услугах
🔸Оформление продаж
🔸Продвижение продуктов компании в имеющейся клиентской базе

Требования:
🔸Выполнение еженедельного плана
🔸Работа на результат 
🔸Стремление обучаться и повышать профессиональные качества 
🔸Развитые коммуникативные навыки

Напиши «Менеджер»
#ищуинвестора
Более подробную информацию в ЛС
Пpeдocтaвляeм плaтeжныe peшeния нa вecь миp(Аpaбcкиe cтpaны, СНГ, Евpoпa, ocтaльнoй миp). Пoд ЛЮБОЙ вид дeятeльнocти. Кoму интepecнo - пишитe
Добрый день! Если у вас контракт в рамках ФЗ ( 44, 223 и т.д. ) то можете взять в банке, но не более 10 
Если у вас «хороший» ( сарказм ) бухгалтер или около нулевая компания, то про банк забудьте. 
Второй вариант под залог недвижимости 
Только если мы говорим про рынок СПб, то это 2-3% в месяц, судя по вашей марже, вы ещё должны останетесь, за 1-1,5% не думаю что договоритесь без связей 
Вы так же в банке можете заложить, но вы должны понимать если Вам нужно 34, то объект залога должен стоить все 68 млн
Всем привет! У меня вопрос про деньги.
Где можно взять деньги под 1,5% в месяц под конкретный договор?
Хочу взять один проект, там нужно будет 34 млн (не все сразу) на 4 месяца. 
Где брать проектные деньги под подписанный договор?
Заказчик платёжеспособная компания с оборотом 15 млрд в год с нулевой арбитражной историей, поставщик тоже организация типа РЖД. Вроде нормальный проект, но нужны дешёвые деньги, т.к. маржинальность 16% 
Мой банк даёт без залога до 10 млн руб. только. 
Остальное - под залог. 
В общем нужны дешёвые проектные деньги.
Предлагаем сотрудничество в продажах крупных объектов. С помощью методов расстановок и мастера бизнес разборов ускориться продажа! Если Вы не знакомы с методом - приглашаем на бесплатную диагностику.

Вы очень быстро увидите результат:
- Продажи пойдут легко;
- Будете видеть результат у своих сотрудников; 
- Вы будете близки к нужному количеству клиентов в день/месяц;
- Привлечете нужных инвесторов, заказчиков;
- Ваше внутреннее состояние тоже изменится, будет легко и приятно достигать своей цели.

Работа проводится на живой группе заместителей. Вы будете под впечатлением!
Коллеги ищу маркетологов, пиарщиков для сотрудничества, есть такие?
Здравствуйте! Ищем партнёров-владельцев цветочных лавочек или декора для реализации нашей продукции в Вашем городе! Будем рады сотрудничеству! Условия работы обговариваются лично! 🤝
Привет! Ребят, провожу бесплатный мастермайнд 22.07 в 17.00. Кто-нибудь хочет присоединиться?
Поможем взять кредит без предоплат, без авансов . Наше вознаграждение 5-10% от полученной суммы . Вероятность одобрения 95% . Для получения нам не требуются никаких Ваших документов, копий , паролей! Нужно только Ваше фио и дата рождения. Подробности в л/с
Здесь есть эксперты, которые хотят запустить свой курс?
Ребят, привет! 

20 июля проводим живую встречу для предпринимателей, разберем запросы выстраивания системы в бизнесе, масштабирования, поработаем над ограничивавшими установками, проработав которые, можно сделать Х2 в доходе, также наставник поделится техниками, которые помогают оставаться в ресурсном состоянии🚀🚀
подробности в лс)
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Здравствуйте, кто может в своём аккаунте на любом маркетплейсе (ozon , wildberries, я. Маркет) выставить товар за процент ? 🤓📦
#Запрос от инвестора.

#Куплю Гостиницы 4*,5*  в Европе, ОАЭ, США по цене ниже рынка.

Свои предложения присылайте с данными:
- Год реновации,
- эксплоатируется или находится на консервации
- общая заполняемость до ковида(2019г), 
- общая площадь, 
- наличие конференц залов,
- СПА, бассейн,
 - фото интерьера.

условия от инвестора:  выплаты идут траншами в течение 10-12 мес. И переход права собственности наступает в  последний транш. 

Желательно презентация 
От 5 млн евро рассматриваются гостиницы.
Нет
Духовно
Без?
Материально?
Понятие богатый растяжимое, я любым знакомствам буду рад 🙌
Кто богатый?
Привет, эксперты (специалисты), кто с Питера. 

Можем встретится, пообщаться за инфобизнес в Инстаграм за лимонадом в такой жаркий день👌🏻

Кто за, пишите в личку)
Ищу таргетолога, который готов рассказать детям о своей профессии.
Если среди вас есть такие, то напишите мне в лс, я расскажу подробности.
Или может у вас есть знакомые, которым это могло быть интересно, буду благодарна за помощь🙏🏻.
Коллеги-предприниматели, если в Вашем бизнесе есть вопросы, связанные с охраной труда и техникой безопасности, с радостью помогу:
1. Провести спецоценку рабочих мест
2. Пройти обучение по охране труда
3. Провести аудит охраны труда
4. Разработать документы по охране труда
5. Оптимизировать расходы на охрану труда

Оперативно, качественно, надёжно. 

За консультацией обращайтесь в ЛС - это бесплатно)
Всем привет!
Ищу менеджера по продажам который будет звонить в холодную.
Ставка+ процент от продаж
Если хочешь в крутую команду и стабильную прибыль тогда мы тебя ждём!
Всем привет!
Есть кто трудится в строительной сфере? Или строительной техникой? Пишите в личку,давайте знакомиться!
коллеги, приветствую.

есть ли тут юристы, которые могут проконсультировать коротко по открытию юр лица в России для нерезидента? 🙏
⚡️Ищем Менеджер по продажам на удаленную работу 

Обязанности
 холодные звонки !!!
• Помогать с подбором продукции
• Закрывать возражения и сомнения клиентов
•  Вести отчётность в Bitrix
• Отправлять дополнительную информацию в мессенджеры
• Продавать продукцию

Необходимые навыки:
• Активный, целеустремленный, дисциплинированный и ответственный человек
• Любите и умеете продавать и это для вас не стресс
• Грамотно и без ошибок владеете русской речью
• Желаете развиваться в сфере продаж

Предлагаем:
• Оклад + процент с продаж+ дисциплинарный бонус 
• Возможность большего заработка в зависимости от выполнения плановых показателей
• График 5/2 с 10:00 до 19:00; возможны Плавающие выходные
• Работа удалённо из дома

 можно без опыта работы 

Оплата: по результатам собеседования 

Подробнее: в лс
Привет! Если среди вас есть те, кто пользуется альфа бизнес и может ответить на пару моих вопросов, маякните пожалуйста. Сразу говорю, ничего не продаю, мне для учебного кейса надо задать пару вопросов по функционалу, будет ли вам удобно использовать такие фичи😊
Ищу поставщиков запчастей на велосипед
Привет всем. Кто в крипте разбирается отпишите в лс. Есть проект на миллиард
Ищу оптовых покупателей женской обуви из натуральной кожи.
Можно открыть бутик или запуститься на маркетплейсе
Мы производители
Своё производство
Всем привет, кто нибудь обучает тут как настраивать Яндекс директ ?
#ищу

🧑🏻‍💻Менеджер по работе с клиентами 

Онлайн школа английского Umbrella 
🕓 Полная занятость
🗂Опыт работы: от 6 месяцев
💵 Фикс+бонусы+ KPI

Обязанности:
🔸Общение с клиентами (звонки, переписка)
🔸Предоставление информации об услугах
🔸Оформление продаж
🔸Продвижение продуктов компании в имеющейся клиентской базе

Требования:
🔸Выполнение еженедельного плана
🔸Работа на результат 
🔸Стремление обучаться и повышать профессиональные качества 
🔸Развитые коммуникативные навыки

Напиши «Менеджер»
Алло
Здравствуйте, делаю рекламные видео и фото креативы, большое портфолио, стучитесь в личные.
#ищуассистента 
Всем привет меня зовут Эдуард я продюсер, сделал запуски на сумму 2,7 млн руб. 

сейчас ищу себе продюсера – ассистента который будет готов на себя брать много ответственности самих запусках.

что готов делегировать?

 ⁃  поиск экспертов 
 ⁃ упаковка блога 
 ⁃ подбор блогеров для запуска
 ⁃ Вычленение смыслов из эксперта
 ⁃ вовлечение, упаковка продукта, регламенты запуска
 ⁃ поиск Подрядчиков для работы, навыки управления, поиск конкурентов, Техчасть запуска


Критерий успешного продюсера - ассистента будет 

 1. нахождение в Тюмени 
 2. Умение делать ~10 процентов из перечисленного 

(Как минимум поиск клиентов и рассылки)
Добрый день 
Ищу адекватного человека который мог бы сделать упаковку. 
Умение писать продающие тексты приветствуется.
13 тысяч
12 тысяч рублей в месяц
А ты?
Нет
Странный вопрос. 
Из налоговой что ли?
Просто так
С какой целью интересуетесь?
Сколько кто зарабатывает
#ищуличногоассистента 
Привет! Меня зовут Даша, я работаю в сфере детского дошкольного образования.
Сейчас я прохожу курс «Скорость», чтобы развивать своё дело. Мне требуется ассистент (возможно без опыта работы совсем), который готов помогать мне за развитие вместе со мной! 
Требования: 
Каким я вижу своего ассистента?
 ⁃ Исполнительный
 ⁃ Оптимистичный
 ⁃ Желает развиваться
 ⁃ Укладывается в дедлайны
 ⁃ Имеет предпринимательское мышление 

Что ты получишь?
 ⁃ Нахождение себя как предпринимателя
 ⁃ Возможность роста (до управляющего компанией)
 ⁃ Прохождение курсов от Лайк центра вместе со мной

Обязанности:
 ⁃ Вести соц сети
 ⁃ Работать с рекламой
 ⁃ Поиск и обработка информации
 ⁃ Выполнять срочные задачи
 ⁃ Помощь с домашкой 

Занятость 2-3 часа в день
По поводу сотрудничества пишите в личные сообщения
Друзья всем привет. Нужно 1.5 км интернет провода витая пара. 6 бухт. Есть кто занимается?
Привет 🌷

Ищу людей которые хотят сами нарисовать интерьерную картину себе домой.



Я художница у меня есть арт-студия, и сейчас в ней я тестирую новое направление

провожу индивидуальные занятия по созданию ИНТЕРЬЕРНОЙ КАРТИНЫ,

чтобы украсить дом собственными руками.



За 3 часа работы:

• Научимся подбирать картину под любой интерьер,

чтобы картина красиво вписалась в ваш дом и создала уют.

• Нарисуете выбранную вами картину, даже если вы раньше никогда не рисовали.

• Созданная вами популярная интерьерная картина будет радовать не только вас, а также будет предметом внимания для гостей вашего дома.



Мне это нужно для того, чтобы собрать отзывы и кейсы.



Если среди вашего окружения есть такие люди, которым актуально создание уютную атмосферу в доме, написав интерьерную картину своими руками

Буду благодарна, если поделитесь контактами.

Присылайте фото картины которое хотите нарисовать в ЛС, я отвечу на все ваши вопросы.
Всем привет🙌🏼

Питер! 

Кому интересно было бы вырасти в финансах, бизнесе, благодаря работе с мышлением (проработке страхов, установок, убеждений)? 

Готовы сделать разбор взамен на обратную связь от вас о работе, пишите в лс)
Салют ребят, такой вопрос:
Какие базы были бы полезны для вашего бизнеса? Либо какие необходимы?

Интересно понять какие базы (от клиентов, до компаний) пользуются спросом
Расскажите какие базы облегчили бы вам жизнь или увеличили выручку?
Ищу инвестора для покупки Конструкторского бюро в Санкт-Петербурге!  Средняя чистая  прибыль собственника составляет 416 000 рублей в месяц. Я готов оставить свой бизнес и взять под управление этот за зарплату. Стоимость бизнеса составляет 7 миллионов рублей. Есть возможность сократить окупаемость в 2 раза при вложении дополнительных 5 миллионов рублей. Компания является правообладателем конструкторской и технической документации, предназначенной для производства электромагнитных клапанов применяемых в нефтегазодобывающей, перерабатывающей, энергетической, химической и других отраслях. Есть действующие контракты с ПАО "Газпром". Также проработаны дальнейшие точки роста предприятия. Звоните всё обсудим 89538555619 Иван.
Добрый день! Ищу:

1) Фотографа в СПб для бизнес съемки руководителя
2) Локацию - современный офис в СПб

Пишите в ЛС
Добрый день,коллеги.
Познакомился в этом чате с человеком,у которого есть строительная техника. И потерял контакт. Если увидите это сообщение,напишите в личку. Спасибо!
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 5-ти лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Не привык делиться такой информацией
1 млн в месяц зарабатываешь?
Производство женской обуви из натуральной кожи 
Премиум качество
И 2 розничных бутика
Каким
Я
Кто бизнесом занимается
Напишите в лс
Кто продает рекламу в телеграмме и введет канал ?
Привет
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем здравствуйте, я бизнес блогер на YouTube, в поисках действующих предпринимателей для интервью, вообще все равно какая у вас ниша, интересны истории как вы это начали все делать, и какие результаты, возможно продвижение каких либо ваших услуг, пишите буду рад сотрудничеству.
Ребят всем привет, у меня есть офигительное предложение для ребят которые в постоянном поиске подработки.

Я занимаюсь запусками инфо продуктов (менторство/наставничество)

Готов платить по 10.000₽ за одного найденного эксперта/блогера, главное найти связь с человеком и интерес от человека, заработать может каждый, даже не знающий человек, нужен все лишь Инстаграмм аккаунт.

Если тебе интересно пиши в лс «Найду эксперта»
Привлекаю инвестиции в строительство монолитных коттеджных домов в ЛО, оборачиваемость инвестиций 6-10 мес
Доля инвестору 50%
А также есть надежный трёх летний действующий проект по майнингу криптовалюты с собственным дата центром, минимальный доход от вложений 36%/год
Если интересно пиши в ЛС
Хочу купить кафе или хостел предлогайте в лс
Есть конечно
В этом этом чате есть те, кто занимается инвестициями?
#ДЕЛЮСЬ

Автоматизированный отчет по продажам на Базе Google Docs

Каждый менеджер заполняет свой лист. Сводный отчет формируется автоматически.

Пишите в личку, дам ссылку
#вакансия#ищу

Ребятки, привет💫

ВАКАНСИЯ ассистента проджекта! 

Кому интересно прокачаться в онлайн маркетинге, продажах, психологии, бизнесе, пишите в лс, обсудим чем можем быть полезны друг другу.

ниже примеры задач:

 1. Техническая помощь в организации мероприятий, координация клиентов
 2. Упаковка сторис
 3. Подбирать людей в команду, договариваться о сотрудничестве
 4. Найти, узнать, договориться и т.п.

Рассматриваю кандидатов без опыта работы в онлайне, продажах, всему научу.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет, есть кто по сертификатам прививок?
О знакомый
#помогу 

Коллеги, доброго дня! Помогу разработать эффективную систему мотивации для сотрудников. Пишите в личку
Продается кафе в центре города СПб, с постоянными посетителями, ходят из офисов на бизнес ланч
Ежемесячная чистая прибыль 50-80к рублей 
Расписан план продвижения на пол года, при небольших вложениях можно повысить прибыль до 100-150к спокойно 
Помещение в аренде 120к 
Цена продажи: 900.000 рублей 
Телефон: 89533551369 Данила
Всем привет, помогу начинающим заработать на акциях с минимальными рисками, писать в лс +
хорошо!
Александр, как изучите, дайте пожалуйста обратную связь здесь, чтобы остальные участники понимали как это полезно
🙏
🙏 спасибо
#ДЕЛЮСЬ 

Всем привет! Решил поделиться нашим документом, который используем для учета движения денег в компании. Документ работает в Google Docs

Пишите в личку, дам ссылку
Да бесплатно. Проводим безоплатную 30 минутную встречу в zoom. На ней разработаем мотивацию под ваш запрос
#ищу
#ищупомощника 

Бизнес-ассистент руководителя компании AppHouse по арбитражу трафика в Facebook и Tiktok. 
Функционал: участие в конференциях, бизнес-встречах, административная поддержка руководителя.
З/п 80к на руки, оффлайн, офис Южное Бутово.
Бесплатно?
#помогу 

Коллеги, доброго дня! Помогу разработать эффективную систему мотивации для сотрудников. Пишите в личку
По запросам многих на тематику продаж мы решили провести в Санкт-Петербурге офлайн-мероприятие, где будет всё о том, 

как ЗАПУСТИТЬ ОТДЕЛ ПРОДАЖ ДЛЯ ОНЛАЙН-ШКОЛ, 

как ПРОДАВАТЬ НЕ ПРОДАВАЯ

как СДЕЛАТЬ МАКСИМАЛЬНУЮ КОНВЕРСИЮ

+ инструменты, кейсы, тренировки и качественное окружение экспертов продаж, продюсеров, предпринимателей и руководителей. 


🔴ПО ПРОМОКОДУ VIS1500 СКИДКА 1500 рублей на каждый билет до 1 июля 

Регистрация по ссылке: 
🔴 http://saintpsales.tilda.ws




Спикер: Илья Кусакин ЛЮДИ ДЕЛА ( https://instagram.com/menofact )
Здравствуйте. Ищу нуждающихся в фото/видео креативах, портфолио кину в личку
Пойдет)
Только Афониной есть )
Продюсирование авито
А какой надо? Курс?
всем привет,у кого есть каналы со сливами курсов?
#Ищу Ассистента в консалтинговое агентство. Выполнение ряда задач и помощь руководителю. В дальнейшем выход на руководящую должность.
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 5-ти лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#ищу
Ребята, привет💜

Ищу себе ассистента. 
Кому интересно прокачаться в онлайн маркетинге, продажах, психологии, бизнесе, пишите в лс, обсудим чем можем бать полезны друг другу.
#ищу
#ищупомощника 

Бизнес-ассистент руководителя компании AppHouse по арбитражу трафика в Facebook и Tiktok. 
Функционал: участие в конференциях, бизнес-встречах, административная поддержка руководителя.
З/п 80к на руки, оффлайн, офис Южное Бутово.
Телеграмм: @the_white_peacock
Вотсап: 89180315002
Друзья нужно спарсить телеграм и сделать рассылку. Предложения в лс

Завтра в Солнечном Пикник, кто с нами?
Ищу маркетолога/агентство имеющие опыт продажи дорогих объектов коммерческой недвижимости.
С реальными кейсами!
Всем привет 🙋‍♂️, подскажите пожалуйста дизайнера для оформления pdf-инструкций.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Тут есть маркетинговые агентства?
Так же за счёт страховых программ, помогу в обход ковенантного кредитного портфеля назначать дивиденды.
Если актуально, тоже в ЛС.
Здравствуйте, есть кто может оформить вычет в налоговую по квартире?
Добрый день всем! Есть необходимость получить кредит на компанию под контракт, порекомендуйте пожалуйста у кого есть, хорошего кредитного брокера? ЛС
Друзья всем привет в эту пятницу я решил провести зум конференцию для продавцов бизнеса где буду рассказывать как подготовить бизнес к продаже и всё с этим связанное. Так как это мой первый опыт в роли спикера ищу людей кто подскажет как правильно оформить конференцию с технической стороны вопроса. Там же есть вопросы по тексту для рассылки и по самой смс рассылке отпишитесь кто хочет поучаствовать
Ого 15 лет это очень много! И результаты поражают 

Я не увидела у вас ссылку на соц сети, вы ищите клиентов только через телеграмм?
Почему бизнес, связанный с водой, приносит высокую прибыль?

Ответ прост. Вода - самый востребованный продукт. 📈
Каждый человек выпивает в день по 2-3 литра воды. Соответственно, и расходы в месяц на одну семью составляют 1,5-2 т.р.
Как открыть бизнес и начать  зарабатывать от 300 000 руб/мес на фильтрации и подаче воды в каждый подъезд многоквартирного дома.

Каждый житель дома будет рад воспользоваться именно Вашим продуктом - чистой и полезной питьевой водой!🙋‍♂

Не упусти шанс открыть прибыльный и уникальный бизнес  2021 года!
Пиши в ЛС
Друзья привет! 
Ищу единомышленников в сфере инвестиций. 
Есть интересные предложения. 

На данный момент живу в Волгограде, планирую переехать в Петербург.
Ищу партнёров с которыми будем двигаться вместе! 
Друзья я за знакомства 🙌
Друзья! Всем привет 👋
Ребята, кто знает как получить свидетельство  ОГРН если компания была зарегистрирована позже 2017 года?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
От сердца отрываю - продаю свой лофт. Сама строила, вложила душу, за 6 лет в этом бизнесе накопила огромную базу клиентов и готова всё это передать в надежные ручки, чтобы двигаться дальше 🙏🏼
Общая площадь 90,2 м 2 (оно в аренде, есть все соответствующие документы).
 
Стоимость: 950000 рублей 

Основное направление бизнеса: почасовая аренда пространства под разные мероприятия.

Лофт находится в отдельном здании с видом на набережную.

Адрес: Набережная Канала Грибоедова 156. 15 Минут пешком от м. Сенная или м. Балтийская. 

В стоимость продажи включен последний месяц аренды и депозит общей суммой в 266 тыс. руб. т.е. фактическая сумма оценки бизнеса в 744 тыс. руб.

Причина продажи: Переезжаем в другую страну.

Все подробности, что продаём и зачем готовы рассказать при встрече или по телефону :)

89312823257 Александра
Всем привет 👋 кто занимается узакониваетесь перепланировок?
Всем Привет)
Посоветуйте франшизу до 500тыс. Спасибо)
Срочная продажа коттеджного поселка "Родники Экопарка"

Местоположение:
Тульская область, Веневский район. 
Прямой съезд с трассы М4 (2,4км)!
От Москвы- 150 км, два часа езды.

Участки:
Из 320 участков в продаже осталось 228 участков.
Земля СХ назначения, под дачное строительство.

Инфраструктура: 
4 детские площадки, два озера (1,5 и 3 Га), песчаный пляж с беседками BBQ, волейбольная площадка, спортивный городок, 2 футбольных поля для мини-футбола, парковая зона. Вдоль центральной улицы высажена липовая аллея.
Построены линии эл. передач и подстанция, интернет Ростелеком (партнер поселка).

Продажа за 25 млн. или лучшее предложение.

Показы только 17 и 18 июня.
Объект будет продан 19 июня 2021 г.
#ищу 
Ищу адекватного помощника для выполнения ряда задач. Компания оказывает услуги консалтинга в части построения отделов продаж.
Всем, привет. Сегодня состоятся Бизнес - Разборы, можно получить совет безоплатный совет от Бизнес -Ментора #1  Закрыть свои боли и получить реальное решение. Приглашаем всех основателей ПП и подписчиков данной группы. 

Ссылочку отправлю в личку. 
Вход Свободный.
😬😬😬😬😬
Хочу открыть конструкторское бюро в Питере. Нужны инвестиции 😁 кто нибудь желает войти в историю?
Всем доброго времени суток!!!

Предлагаем комплексное бухгалтерское сопровождение организаций и ИП, всех форм собственности!

ВЕДЕМ БУХГАЛТЕРИЮ МНОГИХ ОРГАНИЗАЦИЙ! НАМ ДОВЕРЯЮТ!

Первый месяц обслуживая, совершенно БЕСПЛАТНО! Мы же должны познакомиться друг с другом, поэтому проведем вам аудит и тем самым запустимся в работу.

Наши услуги: подбор лучшей системы налогообложения, регистрация ИП, удалённое ведение бухучета ИП и ООО, компаний на всех режимах налогообложения, расчет налогов и сдача отчетности во все контролирующие органы, оптимизация налогообложения, консультации. Подход к каждому клиенту индивидуален!

Стоимость:
Нулевая отчетность - ИП 3 000Р/квартал, ООО 4 500Р/квартал
Базовый тариф полного обслуживания от 7 500Р/месяц

http://paradiz-gf.ru/?utm_source=tg
Здравствуйте! Посоветуйте пожалуйста курсы дизайнеров одежды (желательно в Санкт-Петербурге).
Здравствуйте, помогите пожалуйста 🙌
Нужно открыть несколько вакансий на hh. ru, кто может помочь с размещением?
Имеется база ИП и ООО по РФ, более миллиона организаций, начиная от автосервисов, заканчивая церквями. 
Демо версию вышлю по запросу в ЛС. Цены в лс.
Продажи в WhatsApp. ИЩУ продавца
ЗП от 70 тр, оклад от 30 тр

Производим и продаем напрямую клиенту умную мебель класса "средний +" и выше с it-девайсами.

- Зарабатывай от 70 т.р. и более. Максимальный результат у партнеров был 470 тр, будем рады заплатить тебе столько же!
- Стабильный входящий тёплый трафик целевых клиентов.
- Быстрый рост от менеджера к Руководителю / Директору/ партнёру.
- Обучение в бизнес университете РФ.
- Рост продукта на рынке от 33% в год
- Удаленная работа с поддержкой. 
- Планерки, встречи в течение дня и помощь в решении любых вопросов
- Приятная атмосфера позволит тебе быстро достичь успехов и твоих целей.
- Мы честно и вовремя платим зарплату
- Удобный гибкий онлайн график работы с плавающими выходными.
- Работа в производственной компании (мы не посредники), а это значит можем дать цены от производителя и быстро адаптировать производство под потребности клентов.

Преимущества: 
- Получить ценнейший опыт в сфере продаж и управления.
- Окружение мотивированное на улучшение жизни через развитие
- Клубы по  интересам: читательский клуб, психология, образование.
- Проведение совместного отдыха и досуга с партнерами.
- Обучение и практика по продажам, личностному росту

Узнайте больше про:
- Функционал и обязанности
- Требования
- Что приветствуется

написав в личку или сразу звоните 
номер: +7(962)659 66-69 

ПС: предложение для соискателей в городах с разницей не более +-  3 часа с Москвой 

Мы ждем тебя, напиши сейчас и начни сообщение со слов: Отклик на вакансию Менеджер по продажам.

Обязательно делитесь своими успешными кейсами прикрепляя к сообщению резюме, рассказывайте о достижениях, мечтах, желаниях.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет. Меня зовут Андрей. Заинтересован во встречах и новых знакомствах в СПб с людьми, которые развиваются и хотят зарабатывать или уже зарабатывают не меньше 500 тр в месяц. Возможно у вас есть хорошая идея и тд, тоже было бы интересно пообщаться. Сам с такими цифрами знаком и готов поделиться, как к ним пришел.
Спасибо!
Ищу 5 предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем
- добиться успехов в финансах,
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений
- успешно делегировать рутину 

Ничего продавать не буду, это взаимовыгодное сотрудничество. 

Кому интересно пишите в личные +
Ребят, всем привет! 

Пришла идея организовать живую встречу в Питере, поговорить «по душам» с наставником о том, как искренность и честность с собой влияет на деньги и отношения. 

Поделиться историями, мыслями, действиями, которые повлияли на деньги и отношения у него и у его учеников.

Кому сейчас хочется гармонично расти в этих сферах и просто откликается — приходите.

Соберемся в эти выходные?
Интересно
Ищу менеджера на свои услуги, готов платить хорошо, только ответственные и те которые готовы работать, ждау в лс!
Базы инвесторов с гарантией.
офлайн до 15млн, МЛМ, крипто, крупные инвесторы от 200млн, физы, владельцы недвижимости.
Свежесть 2021 год. гарант+
в лс
Требуется сотрудник, с опытом работы на лазерном станке, коммутацией его с компьютером. Предстоит заниматься разработкой проектов с помощью программного обеспечения, для дальнейшей резки. Производить непосредственно резку разработанных шаблонов.

Возрастные ограничения к кандидату от 16 до 50 лет.
Производство деталей на станке, разработка шаблонов.

График работы свободный. Рассматриваются все кандидаты,обучающиеся в учебных заведениях, совмещающие основной вид деятельности и желающие подработать. 

Оплата сдельная, при личной встрече более подробно.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Предпринимали, привет! Я развиваюсь с сфере новых технологий и обозреваю новости о блокчейне Free TON на базе прокола TON от телеграм. Он работает уже больше года и полностью децентрализован. Если вам интересно узнать о проекте больше пишите мне в лс или загляните в описание аккаунта

Ищу партнёра для запуска одного проекта.У меня своё производство и сеть бутиков.Людям без свободных $ не беспокоить.Жду в лс
sexwife?


Вопросы, которые задает каждый руководитель. Как контролировать свой отдел продаж? Как сделать выполнение задач прозрачным и мотивировать команду на удаленке? Как быть примером результативного руководителя?
Найдите ответы на вопросы в кругу других руководителей Петербурга 3 июня. Регистрируйтесь на бесплатную онлайн-конференцию «Формула бизнеса: руководство к действию» -https://link.sv/ejogdt

Что вас ждет на конференции: 
-Руководство, как сегодня быстро выявлять потребности клиентов;
-Алгоритм по внедрению новых подходов к мотивации сотрудников; 
-Чек-лист по формированию сильного бренда предпринимателя в онлайне;
-План по поиску и подбору эффективных сотрудников для работы на удаленке.
Вы встретитесь с такими экспертами как: 
•  Евгений Жигилий, бизнес-тренер и автор книги-бестселлера «Мастер ЗВОНКА», 
•  Константин Смирнов, эксперт в переговорах, двукратный чемпион России по управленческой борьбе, 
•  Роман Шохин, руководитель управления экспансии торговой сети «Перекрёсток» и другие. 
От каждого спикера вы получите 0 теории. Вместо этого практический опыт, конкретные чек-листы и инструкции. 
Переходите по ссылке и регистрируйтесь сейчас – https://link.sv/ejogdt
Их в канве уже давно делают)
Кому нужно сделать презентацию  в PowerPoint или документ Word пишите в лс, цена договорная.
Спам
@aprilspb. Рекомендую дизайнера, всю полиграфию делаем у неё
Всем 👋. Есть кто разбирается в печати магнитов на холодильник? Отзовитесь пожалуйста, консультация нужна
Поможем взять кредит без предоплат, без авансов . Наше вознаграждение 5-10% от полученной суммы . Вероятность одобрения 95% . Для получения нам не требуются никаких Ваших документов, копий , паролей! Нужно только Ваше фио и дата рождения. Подробности в л/с
Поздравляю всех с Днём предпринимателя! Всем желаю развития, достижения цели и здоровья!
Ну здравствуй дорогой друг ! 😎

Наша компания на протяжении 4 лет занимается прямыми поставками брендовых сумок🎀👛 из Китая !

В ассортименте 2 вида качества:
Сумки👜 - Стандарт/Топ Люкс                                                                                                                                                                                                                                                                                     
Можем предоставить фото со всех ракурсов, возможно видео по запросу.                                                                                                           
Полная комплектация  в зависимости от фирмы  (пыльник🛍, паспорт🎫, чип🎟, сердце❤️, коробка📦).                                                                                  
Marc Jacobs ➖ у каждой сумки есть уникальный номер (штрихкод). Не рыночная история где одни и те же цифры на все сумки 
Pinko➖ Чипы работают:  ❤️  на сердцах (QR +  СLG) актуализируем день в день по сайту. 
Мы позаботились о Вас👨‍👩‍👧‍👦, и о Ваших клиентах👨‍👩‍👦‍👦. 

🏛Мы находимся по адресу 
Город МОСКВА
ул.5я-Кожуховская улица, 10.                                                                                                                                                                                                                         (1 этаж) офисное помещение.

📒График  работы :
 Без выходных с 10:00 до 19:00 

Прайсы будут обновляться каждый понедельник в этой группе  или по Вашему запросу:
Есть 2 вида работы с нами:

1️⃣ Работаем по системе  Dropshipping
Возможен заказ товаров по фото ✔️
Для интернет магазинов и для посредников можно выкупать товар поштучно.🥇
Тип Доставки 🛳🛸🚂🚘🛵
Отправка по всей России  - СДЕК                                                                                                                                                                                                      МСК - Курьеры.


2️⃣ Так же это ОПТ!📚
Опт от 3х штук. Прайсы будут обновляться каждый понедельник в этой группе  или по Вашему запросу. 
Тип Доставки 🛳🛸🚂🚘🛵
Отправка по всей России  - СДЕК (Опт отправляем по предоплате. СДЕК является нашим партнером, доставим быстро )           МСК - Курьеры.

Вещи мы откладываем и БРОНИРУЕМ !!! 
(при 100% карту)💰💳
Оплата за товар производится за наличный расчет или на карту Сбербанка .
В рассылку добавляем 
постоянных клиентов.

Заказы принимаем по Whatsapp:
📲8-920-105-27-32
                                                                                       

Канал:
https://t.me/sumki0ptom

Всем привет! Есть у кого-то знакомые типографи с которыми вы уже работали? Отпишитесь в личку
Всем привет. Может у кого есть контакты композитора?

Ищем композитора, который напишет хит для исполнительницы с хорошим голосом. 
Трек для фильма с актёрами класса А. Съёмки фильма Россия и Лат. Америка. 

Нужен композитор, чьи треки выходят в топ 
Музыкальные референсы для трека: Золото, Сироткин, Radiohead. 

Работы у хитмейкеры, компазитора уровня: NILETTO, Клава Кока, Little Big
Имеется база ИП и ООО Санкт-Петербург 100000 контактов. Адрес, телефоны, Эл.почты, соц.сети
Актуальность 15.05.21
Цена 350р. 
Демо версию вышлю в ЛС по запросу
Приветствую всех🙌 

3 июня будет бесплатный нетворкинг по визуалу в Инстаграм и по прогревам в сторис и продажам на высокий чек.

Спикер: Ширинян Роман. Фотограф. Эксперт по созданию репутации через фото-контент.

Инстаграм https://Instagram.com/shirinyan_roman

Спикер: Вероника Калиновская. Эксперт по прогревам в сторис и продажам на высокий чек.

Инстаграм https://instagram.com/nikoletta_rey?utm_medium=copy_link


Что будет на встрече:

- нетворкинг

- контент по визуалу в Инстаграм

- как при помощи визуала увеличить свой доход в х2

- что транслировать эксперту в визуале

- контент по продажам

- ошибки в прогреве 

- как продавать не продавая

За подробной информацией в личку, напишите «+» и я добавлю вас в чат🔥

Всем отличных выходных!
#ищу

Пpивeт. Ищeм нecкoльких тapгeтoлoгoв для paбoты в нaпpaвлeниях: кocмeтикa, нeдвижимocть, aвтo, личный блoг. 

Нoвичкoв и cpeдних cпeциaлиcтoв тoжe paccмaтpивaeм.
НУЖНЫ ИНВЕСТИЦИИ ОТ 10000$ В НАДЕЖНЫЙ БИЗНЕС. ВЫХЛОП ОТ 20% МЕС.  ПИСАТЬ ЛС
Имеется база ИП и ООО Санкт-Петербург 100000 контактов. Адрес, телефоны, Эл.почты, соц.сети
Актуальность 15.05.21
Цена 350р. 
Демо версию вышлю в ЛС по запросу
Уголь-антрацит:

- Уголь-антрацит марки АК («антрацит-кулак»), фракция 70-150 мм.
Характеристики угля:
Зольность (Ad) - не более 3,76%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,86%
Низшая теплота сгорания - 7290 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 7376 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 5,42%

- Уголь-антрацит марки АО («антрацит-орех»), фракция 25-70 мм.
Характеристики угля:
Зольность (Ad) - не более 3,49%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,82%
Низшая теплота сгорания - 7272 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 7362 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 5,79%

- Уголь-антрацит марки АМ («антрацит-мелкий»), фракция 13-25 мм.
Характеристики угля:
Зольность (Ad) - не более 4,09%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,77%
Низшая теплота сгорания - 7204 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 7296 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 5,94%

- Уголь-антрацит марки АC («антрацит-семечка»), фракция 6-13 мм.
Характеристики угля:
Зольность (Ad) - не более 5,53%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,73%
Низшая теплота сгорания - 7020 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 7115 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 6,64%

- Уголь-антрацит марки АШ («антрацит-штыб»), фракция 0,5-6 мм.
Характеристики угля:
Зольность (Ad) - не более 3,35%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,75%
Низшая теплота сгорания - 7103 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 7203 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 7,97%

Каменный уголь:

- Каменный уголь марки ДО («длиннопламенный орех»).
Характеристики угля (рабочее состояния):
Зольность (Ad) - не более 10,9%
Летучие вещества - 30,46%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,23%
Низшая теплота сгорания - 5190 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 6127 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 15,0%

- Каменный уголь-концентрат марки ДО («длиннопламенный орех»).
Характеристики угля (рабочее состояния):
Зольность (Ad) - не более 6,3%
Летучие вещества - 32,0%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,50%
Высшая теплота сгорания - 5847 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 15,5%

- Каменный уголь марки ДПК («длиннопламенный плитный крупный»), фракция 50-200 мм.
Характеристики угля (рабочее состояния):
Зольность (Ad) - не более 11,52%
Летучие вещества - 30,17%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,20%
Низшая теплота сгорания - 5130 кКал/кг.
Высшая теплота сгорания - 6158 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 15,0%

- Каменный уголь-концентрат марки ДО («длиннопламенный плитный крупный»), фракция 50-200 мм.
Характеристики угля (рабочее состояния):
Зольность (Ad) - не более 8,0%
Летучие вещества - 29,7%
Массовая часть серы (Std) - не более 0,39%
Высшая теплота сгорания - 5833 кКал/кг.
Массовая доля влаги - не более 14,3%
Это ГОСТ Донецкого угольного бассейна.Он СССр,но он действителен
тут все показатели описаны.
: Цена на Питере 7500 за тонну , с места это Ростовская обл. 5000+ доставка куда вам надо будет . 
По цене можем говорить если есть какие то объёмы .
 Минимальный объём 1400тн
Первый объём можем отправить 800тн пробный . Так как состав ещё не забит  полностью
 Виды оплаты 
1.Оплата по факту загрузки при вас начинаем грузить и ждём оплаты в виде 100% .

2.Предоплата 50% остальные 50% по факту получения .

3. Ну и самое простое 100%  предоплата и поехали . 

4. Возможно 100% пост. Оплата после 2-3 отгрузки .
: Любые моменты от оплаты до цены можно обговорить.
 Есть также коксующие угли
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ищем ассистента крупному предпринимателю в нише строительства (г.Москва, 10-12ч в неделю, 60-80к на руки).

Обязанности:

Делегировать задачи руководителя сотрудникам и контролировать их выполнение в срок;
Поддерживать кадровый резерв из сотрудников отдела продаж и отдела производства;
Помогать вести финансовый учет;
Писать инструкции/регламенты для сотрудников;
Помогать искать подрядчиков;
Выполнять личные поручения (заказ продуктов, контроль качества работы домашнего персонала и т.д.);
Полная travel-поддержка;
Навыки работы в Google-Календарь, Google-Диск, AmoCRM, Trello, Exсel.

Условия:

10-12 рабочих часов в неделю (частичная занятость);
60% удаленные задачи, 40% личные поручения (оффлайн);
Быть на связи с 9 до 19 по будням и в субботу (возможны варианты по договоренности с руководителем). Воскресенье – выходной;
Тестовый период обычно 1 месяц с фиксированной оплатой, затем повышение по результатам работы;
Рост в компании до исполнительного директора;
Возмещение расходов на оплаты мобильной связи, проезда;
Обучение – повышение квалификации в профессии бизнес-ассистента.

Профессиональное развитие в успешной компании, интересные задачи и личностный рост на этой должности Вам гарантированы!

Отправляйте свое резюме на номер: 8-918-031-50-02 (Телеграмм/Востап)
У кого был опыт раскрутки телеграмм каналов на сотни тысяч подписчиков для развлекательного контента?

Отзовитесь
@reklama6
Ищу инвесторов в два абсолютно разных проекта оба в строительстве. Первый строительство котеджного посёлка в окраине Петергофа. Варианты входа за 15-20% годовых в зависимости от суммы инвестиций (от 1млн рублей) либо  50% от чистой прибыли. Второй проект строительство многоэтажного жилого дома в спальном районе Санкт-Петербурга по нему все подробности при общении лично.

Всем привет.

Уже в эти выходные повторно организовываем крутой нетворкинг в формате Бизнес-Форума (т.к. в апреле не смогли уместить всех желающих).

Пройдет 22 числа, кому интересно пишите в личку.
#банкротство

День добрый! Кто занимается банкротством физических лиц? Напишите в лс
*Продам ПМ 
*Идеальное состояние
*Комплект
*Гарант,фото + 
* подробности в ЛС.
Требуются БГ, кредиты на исполнение контрактов
никакой
Ребята, привет! Провожу опрос, помогите пожалуйста ответом, буду крайне благодарна:) 

Какая из фраз ниже вам более приятна для чтения по завершению диалога с компанией? 

1.Мы помогли вам? 
2.Нам удалось помочь?
3.Наш ответ был полезен?
4.Мы были полезны вам?

Если выберете номер и дадите комментарий почему, то буду вдвойне благодарна:)
Привет Питер, вчера был на классной тусовке, среди блогеров миллионников. Пригласили их на 27 мая на наш Нетворкинг. Эмоции в моем инстаграм. У кого какие планы на эту субботу? Кто нибудь знает где какие тусовки проходят?
Добрый день. 
Меня зовут Наталия.
Я являюсь помощником организаторов премии "PERSONO ГОДА". Премия вручается по версии журнала PERSONO ( офиц. СМИ )

07.07.2021 года в городе Санкт-Петербург будет проходить Закрытое имиджевое мероприятие - Церемония награждения "PERSONO ГОДА 2021".

Мероприятие призвано собрать всех лучших Профессионалов России в абсолютно разных областях и сферах деятельности на одной площадке.

Освещать мероприятие будут различные СМИ.

Успейте подать заявку до 15.05

Вы сможете стать частью истории как участник или номинант и присоединиться к списку выдающихся личностей.
Подробнее в лс.
Я не на связи с
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Мы сделали первое и единственное мобильное приложение, сервис и торговую площадку, по купли-продажи любых видов нефтепродуктов, масел и газа. 

И когда в нашем приложении будет 5000 регулярных пользователей, каждый из которых купит или продаст минимум в месяц 30 тонн любых видов нефтепродуктов, тогда нас купят за миллиард рублей. 

Сегодня вы вложите 6 миллионов, а через два года продадите свою долю за 500 миллионов. 

Наш проект основывается на самой прибыльной и актульной сфере бизнеса в государстве, топливо и нефть, пока ещё отданной в частные руки. 20000 компаний по всей стране которые обслуживают, производят, перевозят, продают нефтепродукты, и 40000 организаций потребителей нефтепродуктов. И это все наши потенциальные пользователи. 

У нас есть план, мы знаем что делать, но нам нужны средства на раскрутку и масштабирование.
Правила:

➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Добрый день! Кто занимается банкротством физических лиц, напишите в лс, есть пару вопросов
Всем привет 👋 в Питере пройдёт «Бизнес Вечеринка» - коктейль вечер, нетворкинг, фуршет. Общение в хорошей атмосфере предпринимателей, инвесторов и бизнесменов! 
*спикеров и коучинга не будет 100%
Отвечу на Ваши вопросы в ЛС.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#Ищу 
Ищем копирайтеров для онлайн-школы которые умеют писать продающие тексты и использованием психологических триггеров.

С опытом написания продающего текста для: 
- посадочных страниц и сайтов
- статтей и полезного контента
- чат-ботов и емейл рассылки
- рекламных креативов и объявлений
- сценариев видео-роликов и вебинаров

Рассматриваются кандидаты с кейсами. Также будет необходимо выполнить тестовое задание

Чтобы получить проект и узнать об условиях, пишите в лс ➡️ @Pacmen01

P.S. Если знаете хорошего копирайтера, очень прошу, поделитесь пожалуйста, контактом 🙏🙏🙏
#вакансия #ассистент
Ищу личного ассистента для эксперта по семейной финансовой грамотности

Основная задача: 
- Разгрузить эксперта, сняв с неё рутинные задачи, 
- Структурируя, и находя информацию по различным темам, 
- Выполнение мелких поручений
- Ведение Инстаграм: умение выкладывать сторис, посты, искать нужную информацию в интернете, обрабатывать ее и готовить тексты под ИГ знать основы продвижения. 
- Сбор, анализ и обработка информации (по конкурентам, партнерам и т.п.) 
- Быстрое и эффективное решение любых вопросов 

Требования к кандидату:
- системность (все задачи в календаре или задачнике); 
- ответственность (задачи выполняются качественно и во время)
- творческий подход к делу 
-  уверенное владение exel и сервисами google
- навыки деловой переписки и документооборота
- умение пользоваться instagram

Условия:
-необходимо быть на связи;
- выделять на работу с задачами не менее 2х часов
- график плавающий, работа не ежедневная
- оплата от 5000Р в мес.
- испытательный срок 2 недели. В этот период буду вводить в курс дела и давать тестовые простые задания.
- приветствуется, если из Санкт-Петербурга

Если тебя заинтересовала вакансия, то заполните анкету https://docs.google.com/forms/d/19qbaVuC-PwhWEc8n3n7LeDPNdQ-qRkwwed0wvZN6oCE/edit?usp=sharing
#ИЩУ #МОУШН ДИЗАЙНЕРА

В команду нужен моушн дизайнер. Необходимо изготовление креативов для таргетированной рекламы, на постоянной основе.
Опыт работы с таргетологом приветствуется.

Необходимы умения: 
– делать моушн креативы;
– дизайнить обычную статику;
– упаковывать чек-листы и гайды. 

Всем желающим обращаться в лс
#ищу Менеджера по продажам IT услуг
Всем добрый вечер!
Уважаемые предприниматели и собственники бизнесов! У меня к вам, только один вопрос. 
Что для вас будет являться (ключевыми факторами успехов), когда вы нанимаете в бизнес: консультантов, маркетологов на аутсорсинг, специалистов по масштабированию бизнеса? Что должно быть главным?

К примеру: эффективность, профессионализм, скорость реагирования на внештатные обстоятельства и т.д. Что для вас будет являться ключевым фактором успеха? И это не реклама и продажи
Пpивeт!
 
Мeня зoвут Сepгeй.
 
Я cпeциaлиcт пo paзвивaющeй пcихoлoгии.
 
Пpиглaшaю нa кoнcультaцию пo иccлeдoвaнию cфep
Вaшeй жизни и Вaших вeдущих cтpeмлeний.
 
Нa ceccии пoлучитe вoзмoжнocть увидeть oбъeктивную кapтину Вaшeй жизни и пpoпиcaть дaльнeйшиe шaги.
 
 
Рeшaeм тaкиe вoпpocы кaк:
 
нe хвaтaeт жизнeннoй энepгии, мoтивaции...
нeт увepeннocть в cвoих cилaх...
нe знaю чтo дeлaть дaльшe...
низкaя caмooцeнкa...
плoхиe нaвыки oбщeния...
нeт пpoфeccиoнaльнoгo pocтa и paзвития...
мeшaют нeгaтивныe пp­ивычки...
нaдo cдeлaть жизнeннo вaжный выбop...
 
• Еcли здecь, ecть тo, чтo для Вac вaжнo, тo:
 
Пишитe "Хoчу нa кo­нcультaцию". Вpeмя 45 минут. Стoимocть 1000 pуб.

Еcли нe oтвeчaю пишитe пo кoнтaкту в oпиcaнии aккaунтa
в некэмел роуминг лезут?
терминировать межнар с них можно?
Всем привет! Есть у кого-то поставщик с хорошими ценами на ж/д материалы: накладки, подкладки, рельсы?
продаю свежую базу поставщиков 
пишите в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Виктория, давайте я Вам бота сделаю под Ваши услуги. Он будет базу клиентов собирать и работать как CRM система в Телеграм. 😊
Всем доброго времени суток!!!

Предлагаем комплексное бухгалтерское сопровождение организаций и ИП, всех форм собственности!

ВЕДЕМ БУХГАЛТЕРИЮ МНОГИХ ОРГАНИЗАЦИЙ! НАМ ДОВЕРЯЮТ!

Первый месяц обслуживая, совершенно БЕСПЛАТНО! Мы же должны познакомиться друг с другом, поэтому проведем вам аудит и тем самым запустимся в работу.

Наши услуги: подбор лучшей системы налогообложения, регистрация ИП, удалённое ведение бухучета ИП и ООО, компаний на всех режимах налогообложения, расчет налогов и сдача отчетности во все контролирующие органы, оптимизация налогообложения, консультации. Подход к каждому клиенту индивидуален!

Стоимость:
Нулевая отчетность - ИП 3 000Р/квартал, ООО 4 500Р/квартал
Базовый тариф полного обслуживания от 7 500Р/месяц

http://paradiz-gf.ru/?utm_source=tg
Все привет!
Подбираю банк для работы. Кто также является малым/средним бизнесом и может дать совет по выбору напишите, пожалуйста в лс. Буду очень благодарна за помощь!
Всем привет )

Мы разработали новый мобильный сервис в сфере оптовой купли-продажи нефтепродуктов. Такой же простой в использовании как Авито и Яндекс такси. 

Мобильное приложение уже готово и находится на стадии тестирования. Ищем инвестора для доработки, рекламы и запуска. 

По вашему запросу вышлем вам презентацию для полного ознакомления.
Ребята, кто хочет сегодня сыграть в Питере в Cash Flow за донейшн? Пишите, нужно 2 человека. Начало в 17:00
куплю аккаунт в Фейсбуке
подробнее в лс
Ищу работников на онлайн работу,
навыки минимальные, 
Можно до 18 лет
Выплаты на карту любого банка
Ищу работников на онлайн работу,
навыки минимальные, 
Можно до 18 лет
Выплаты на карту любого банка
ссылки?
29-го собрали на Нетворкинг 73 человека 🔥🔥🔥
Скоро видео отчет и отзывы 👇

Следующая встреча 6-го мая 👇
Прокачиваем публичные выступления и навыки самопрезентации 🎤
Для предпринимателей, которые устали топтаться на месте и готовы сделать рывок вперед без надрыва. 
- получи пошаговый план именно для твоего бизнеса 
- поймёшь, что тебе мешает, тормозит 
- узнаешь как раскрыть свой потенциал и использовать его 

На бесплатной диагностической сессии с бизнес психологом. 
Для записи ставь + в личные сообщения.
Доброй ночи!

Своё Производство мебели в СПб. Кухни, мебель для дома, аксессуары, мягкая мебель. 
Мебель для офиса, гостиниц.)

Может кому-то буду полезен)
Всем привет! 
Подскажите, есть кто из компании, которые используют AmoCRM с 2мя и более продажниками?
Если да, напишите пожалуйста очень хотел бы пообщаться с вами.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#ищу срочно 🔥🔥🔥

29.04 состоится 
«Большой Нетворкинг» для предпринимателей, но котором нужен ФОТОГРАФ и ВИДЕООПЕРАТОР

ПОДРОБНОСТИ В ЛИЧКУ
Спасибо
Вдруг)
Всем привет! Переехала в Питер на месяц. Ничего не продаю, ищу новые знакомства. Хочу кайфово провести здесь время. Пообщаться, мафия, кэшфлоу и т.п.😉

Занимаюсь запуском своего онлайн-курса

Может подскажете, куда с моим запросом пойти в вашем городе
Всем хорошего весеннего дня, друзья в продаже имеется автомобильная газозаправочная станция со стационарными резервуарами в Ленинградской области. Ищем нового владельце, агзс действующая. По вопросам в лс.
Добрый день ! Занимаюсь поставкой Гсм ( дизель, мазут , бензин , нефть ) 
Буду рада сотрудничеству . Поставка ,продажа . Также партнёрство в этой сфере деятельности
#ищу 

Всем доброго дня! Срочно ищу человека на должность менеджера по работе с ключевыми клиентами. Опыт приветствуется, но не обязателен. Работа в офисе, на полный рабочий день. 

Сфера - финансовые услуги. 

Может быть есть желающие или есть знакомые, кто в поиске работы? Скину подробное описание вакансии в ЛС
Есть конечно)
Ребята, подскажите пжт конкретные ресурсы для найма удаленных операторов кроме Авито, Дистанции и HH🙏 В личку пжт!
Привет!
 
Меня зовут Сергей.
 
Я специалист по развивающей психологии.
 
Приглашаю на диагностическую Free Price консультацию по Вашим целям и желаниям.
Могу быть полезен тебе, если тебе:
 
не хватает жизненной мотивации, энергии...
нужна уверенность в своих силах...
хочешь запланировать свои успехи...
хочешь поднять самооценку...
улучшить навыки общения...
нет профессионального роста и развития...
тормозит чувство ожидания чего то...
мешают негативные привычки...
надо сделать жизненно важный выбор...
надо принять решение и двигаться вперёд...
 
Если здесь, есть, что то для Вас важное, то:        
Пишите "Хочу на консультацию". Время 45 минут.

Подробности в лс или по контакту в описании аккаунта
Кому интересны торги муниципальные и торги по банкротству? Пишите в личку
Закрою НДС 1,5%.
Обнал 14%
Произвожу одноразовые лакшери покрытия для сиденья унитаза, ищу покупателя/поставщика в организации которым будет интересен опт/мелкий опт.
Добрый день, таки есть в этом чате кто то кроме бизнес тренеров и авитологов?😃🧐
Нужно оформить ❗ТАПЛИНК❗ в бизнес тарифе с переходами на страницы, нужен хороший качественный дизайн. Текст и структура есть, я всё предоставлю. Только оформить.

Отзовитесь пожалуйста кто может и пожалуйста сразу с кейсами своими 🙏
Кто занимается приложениями ? Нужно вести приложение интернет магазина
Если в Вашем бизнесе имеются вопросы, связанные с охраной труда, я могу помочь их решить.

Меня зовут Андрей, я эксперт в области охраны труда со стажем 15 лет. Помогу руководителям:
1. Пройти обучение по охране труда
2. Провести спецоценку рабочих мест
3. Разработать необходимые документы
4. Оптимизировать расходы на охрану труда

Все качественно и в короткие сроки.
Бесплатно проконсультирую в ЛС.
Хорошая тема )
Как не бросать начатое и достигать грандиозных целей без надрыва.

Узнай именно свой план действий на бесплатной консультации с бизнес психологом.

Чтобы записаться ставь + в личные сообщения
Привет!
 
Меня зовут Сергей.
 
Я специалист по развивающей психологии.
 
Приглашаю на диагностическую Free Price консультацию по Вашим целям и желаниям.
Могу быть полезен тебе, если тебе:
 
не хватает жизненной мотивации, энергии...
нужна уверенность в своих силах...
хочешь запланировать свои успехи...
хочешь поднять самооценку...
улучшить навыки общения...
нет профессионального роста и развития...
тормозит чувство ожидания чего то...
мешают негативные привычки...
надо сделать жизненно важный выбор...
надо принять решение и двигаться вперёд...
 
Если здесь, есть, что то для Вас важное, то:        
Пишите "Хочу на консультацию". Время 45 минут.

Подробности в лс или по контакту в описании аккаунта
всем добрый день

Продаю курс по "детейлингу"
Пак состоит из видеоуроков 
Отлично подойдёт для тех кто хочет открыть свой детейлинг-сервис или для тех кто хочет работать детейлером 
Причина продажи: перехожу в другую нишу
пишите мне в ЛС
Кто занимается приложениями ? Нужно вести приложение интернет магазина
Сам не работаешь и другим не мешай. Мы не спамеры и не мошеники, А тебе удачи в поисках работы в бездне интернета.
Не пишите ей, она бота своего пиарит
нужен дизайнер для разработки банера на сайт, 
по срокам 5 дней с дальнейшим сотрудничеством, а также таргетолог в нишу одежды и юруслуг,
пишите в лс
Всем привет )

Мы разработали новый глобальный мобильный сервис в сфере оптовой купли-продажи нефтепродуктов. Такой же простой в использовании как Авито и Яндекс такси. 

Мобильное приложение уже готово и находится на стадии тестирования. Ищем инвестора для доработки, рекламы и запуска. 

По вашему запросу вышлем вам презентацию для полного ознакомления.
Документы рф 
Паспорт прописка Снилс права
Гарант+
Бизнес приводит к стрессу и саботажу?
Приходи на бесплатную диагностику где ты:
- увидишь причины, почему не получается
- определишь свои слепые зоны и зоны роста
- получишь чёткий план действий к желаемому результату

Для записи ставь + в личные сообщения.
Саша, написал. Интересно.
Как раз одна движуха с предпринимателями намечаться на следующей неделе😉

Пиши в личку если интересуют новые люди для знакомства! Расскажу про классный нетворкинг)
Свой бизнес приводит к саботажу и стрессу. Как обрести финансовую свободу и жить в удовольствие через изменения в мышлении. 

На бесплатной диагностической сессии с бизнес психологом 
- поймёшь, что тебе мешает, тормозит 
- узнаешь, как раскрыть свой потенциал и использовать его 
- определишь свои слепые зоны и зоны роста 

Для записи ставь + в личные сообщения
Друзья,всем привет!
Меня зовут Влад. Я предприниматель в строительной сфере. Так же наша компания занимается логистикой,нерудкой. Буду рад познакомиться с предпринимателями из этой же сферы. Ну и со всеми участниками данного чата!
#знакомство
⠀
🖐 Всем привет, я Артем.
Прошлым летом участвовал во всех предпринимательских движухах 👉 и это меня замотивировало создать что-то своё.❗
⠀
Предпринимательские темы, уже достаточно развиты, мы решили взяться за организацию игр и встреч 🍑ПРО ОТНОШЕНИЯ между мужчиной и женщиной, также усовершенствовали формат быстрых свиданий👥, где собираем качественную аудиторию, которые хотят познакомятся друг с другом. Также проводим трансформационные игры, которые помогают найти ответы внутри своего сознания. 🙏
⠀
☀Сейчас организуем встречи знакомств людей из разных сфер, где делимся экспертностью, общаемся и обмениваемся контактами, создавая пространство осознанных людей, где каждый полезен друг другу.
⠀
Чем могу быть полезен Вам:
⠀
✅- проконсультирую по отдыху во Вьетнаме, жил там 5 лет, эксперт по этому направлению.
✅- приглашу на наши встречи, познакомлю с интересными людьми.
✅ - подскажу на что нужно обратить внимание для роста личности.
⠀
☀Что ищу:
🔥Интересные движухи
🔥Бизнес встречи
🔥Новые знакомства и единомышленников. А также экспертов, для своих встреч.
⠀
✅ Добавляйтесь, пишите, буду рад новым людям.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Москва 
Добрый день. В продаже земля,  
27 км от мкада по Ленинградке.
Пос. РАДУМЛЯ.
8.3 г земли.
Назначение: комплексное жилищное строительство. 
Цена 250 млн.
Добрый день! 

Если Вы являетесь поставщиком или торговой точкой/сетью - предлагаем сотрудничество по Автоакссесуарам оптом от производителя.

- Автопарфюм (стекло 5мл) по мотивам известных брендов.
- Моно ароматы - фруктовая серия
- Парфюм.картон
- Ароматические саше
- Универсальные салфетки для экранов
Сертификаты.

Есть готовые комбо-наборы для торговых точек
Для предпринимателей, которые устали топтаться на месте и готовы сделать рывок вперед без надрыва. 
- получи пошаговый план именно для твоего бизнеса 
- поймёшь, что тебе мешает, тормозит 
- узнаешь как раскрыть свой потенциал и использовать его 

На бесплатной диагностической сессии с бизнес психологом. 
Для записи ставь + в личные сообщения.
#прозвон #проверка #база #бд
Проверим вашу базу данных 

Проверим вашу базу данных, на доступные в сети номера.
Сделаем отчет по активным и неактивным абонентам.

Прозвоним базу роботом до подьема трубки абонентом.
Сделаем отчет, какие абоненты подняли трубки и с какого раза.

Определим гео абонента до региона.

Для вас и вашего КЦ выгода очевидна, экономия времени сотрудников, экономия денег на телефонию. Повысить качество базы.

Цена адекватная
Сделаем тестовый показ.

В личку
Документы рф 
Паспорт прописка Снилс права
Гарант+
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
#прозвон #проверка #база #бд
Проверим вашу базу данных 

Проверим вашу базу данных, на доступные в сети номера.
Сделаем отчет по активным и неактивным абонентам.

Прозвоним базу роботом до подьема трубки абонентом.
Сделаем отчет, какие абоненты подняли трубки и с какого раза.

Определим гео абонента до региона.

Для вас и вашего КЦ выгода очевидна, экономия времени сотрудников, экономия денег на телефонию. Повысить качество базы.

Цена адекватная
Сделаем тестовый показ.

В личку
> Развиваемся! 
> Продаём франшизу!
> Привлекаем инвестиции!


♡ Социально-значимый, быстроокупаемый и очень масштабируемый проект по переработке различных отходов с получением топлива и электроэнергии. 

◇ Приглашаем инвесторов и заинтересованных лиц.

Полноценная преза для инвесторов. 


📍за подробностями в лс📍📍
Здравствуйте! Меня зовут Любовь, я  веб-дизайнер по созданию сайтов на Тильде.  Если Вас заинтересовало моё предложение, пишите в лс.
Коллеги, помогите пжт! По факту заметил, что у моих менеджеров реально за 6 часов работы всего 8 дозвонов!!! Это треш! С переходом на более удобную ЦРМ (Энви) я понял, что мне нужны менеджеры, которые не боги продаж, а добросовестные выполняльщики задач. Которые ориентируются в ЦРМ и не боятся. Например, прозвонить 20 клиентов в день напомнить о прививке (скрипт есть), потом позвонить клиентам с собачками, которые 2 года не обращались, и предложить им акцию (скрипт есть). Добросовестно и быстро исполняющие задачи, которые стремятся быстро выполнить  разные задачи в ЦРМке. То есть с отлично болтающих невнимательных людей с претензиями я хочу сместить вектор найма на подбор ответственных уважающих начальство некреативных людей, любящих наводить порядок и чистоту. Вопрос: 1. Где искать 2. Какое тестовое задание дать, чтобы проверить автоматически до собеседования на хорошее заполнение данных и быструю ориентированность в ЦРМ и в скриптах. Спасибо! Прошу вас ответить в личку!
Вceм пpивeт! Пpeдocтaвляю уcлуги дизaйнepa 🔥

GIF-peклaмa, aвaтapки, видeoaвaтapки, бaннepы, лoгoтипы, cтикepы и т.д. для Telegram и дpугих coц.ceтeй. 

Дeлaю oпepaтивнo и кaчecтвeннo! Пpимepы paбoт, cтoимocть, уcлoвия - в лc
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Привет 
Навальный говорил что он брал в даркнете базы по перелетам. 
Где найти людей у кого есть доступ к авиаперелетам ?

Спасибо !
Привет коллеги, может есть у кого база тревел блогеров, РФ+СНГ?
Всем привет 🙋🏻‍♂️ есть авто юристы? Кто дкп с дилером может проверить?
Всем привет. Ищу новые товары для своего интернет магазина. Желательно, что то новое, возможно уникальное. Кто готов обсудить?)
Добрый день, предоставляю услуги в сфере торгов: муниципальные торги по земле, торги в отношении имущества банкротов. Условия сотрудничества в личку
Здраствуйте рябета
Кто знает кто продает запчасти на гбо оптом ? Запчасти на установку газа
Подключу комерцию к интернету по цене физиков скорость 300 м/б в личку
#ищу
Срочно! Ищу ответственных помощниц для работы в Instagram. 

Требования:
Telegram, Instagram. 
Ответственность, дружелюбие и стрессоустойчивость. 
Нужно несколько часов вашего времени в день. 
Работа оплачивается. 
Опыт приветствуется, но не обязателен. Всему обучу сама.
Нет вложений!

Для подробной информации пишите в личные сообщения.
Евгений, я конечно понимаю, что у меня классные скрипты офферов, но вы уже пятый, кто копирует мои, вы хотябы боли написали свои, а некоторые просто копируют😂

Воспринимаю это как комплимент и успех 👌
Ищу предпринимателей, которые хотят:
🔸 справиться со вспышками гнева,
🔸 восстановить доверительные отношения с семьей и партнерами, 
🔸 таким образом повысить эффективность бизнеса. 
Ели для вас это важно, пишите в личные +
Для предпринимателей, которые устали топтаться на месте и готовы сделать рывок вперед без надрыва. 
- получи пошаговый план именно для твоего бизнеса 
- поймёшь, что тебе мешает, тормозит 
- узнаешь как раскрыть свой потенциал и использовать его 

На бесплатной диагностической сессии с бизнес психологом. 
Для записи ставь + в личные сообщения.
Всем 👋🏻 меня зовут Максим, приятно находиться в чате с такой заряженной аудиторией!
 
Я занимаюсь продажей готовых бизнесов в СПБ. Подготовлю к продаже, запущу рекламу, проведу переговоры и закрою сделку в срок до 45 дней. 

Сейчас готов взять в работу один проект, который продам весной. 

Если Вам либо вашим знакомым актуально, пишите в ЛС. За рекомендации плачу щедрые комиссионные😉
#Ищу технического помощника / личного ассистента 🔥

С перспективой стать управляющим школы 😎

Требуемый опыт: от 1 года
Удаленная работа, неполный рабочий день

❤️ О нас:
Мы — школа психологического Таро. Наши бесплатные мероприятия прошли более 3000 человек из 20 стран мира, 150 студентов стали успешными тарологами, начали помогать людям и зарабатывать от 30 до 100 тысяч рублей. Наша цель — стать крупнейшей школой в своей нише. Глубинные интервью со студентами доказывают, что по качеству и глубине образования нам нет равных. 

👉 Требования к техническому помощнику:
- успешный технический опыт в онлайн-школах
- умение работать и вести задачи в Trello
- умение делать задачи в срок и не факапить дедлайны
- опыт в создании страниц на Tilda и привязки к сервисам: домен, примем оплат, связки с рассылками и Bizon
- опыт в email рассылках, подключении к Tilda
- опыт создания вебинаров и автовебинаров на Bizon
- опыт подключения смс-рассылок и автозвонков по 
- иметь быстрый интернет и возможность выходить в Zoom по видео
- опыт в дизайне будет преимуществом
- опыт полного цикла GetCourse будет преимуществом
- быть на связи каждый день пока идет проект

✅ Условия работы:
- оклад от 10.000 руб/мес или оплата по результату
- удаленная работа, не важно в каком вы городе
- неполный рабочий день
- бесплатное обучение в школе Таро
- перспективы стать управляющим и иметь долю в бизнесе

📌Тестовое задание: создать страницу на Tilda, привязать к сервисам рассылок, создать комнату на Bizon, помочь технически провести первый вебинар.

По вакансии пишите в личные сообщения @borisbachata 💌
Если знаете и хотите порекомендовать такого человека, тоже пишите.
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Официальный представитель
ООО "ОБЪЕДИНЕННЫЕ ПЕНЗЕНСКИЕ ВОДОЧНЫЕ ЗАВОДЫ" 
 Ищет дистрибьюторов, дилеров, оптовиков для сотрудничества. 
А также, тороговых агентов. 
Производство  безалкогольных энергетических напитков BIZON и COFFEE COLA. 
Качественный, и высокомаржинальный продукт. 
По вопросам писать в лс.
Всем привет! 😀
Поставляем до 25 000 бесплатных качественных стаканчиков для кофе в кофейни и coffee-to-go. 
Ежемесячно. 
Владельцы и управляющие - пишите в лс. Или скиньте мои контакты своим знакомым, которые занимаются кофейнями ☕️
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Всем привет! Завтра в субботу играем в CashFlow, кому интересно поучаствовать пишите)
ВАКАНСИЯ БИЗНЕС-АССИСТЕНТ
Заработная плата:  20 000 - 40 000 (по результатам собеседования)

Привет, меня зовут Кирилл Мазун, я предприниматель, наставник в Like, работаю с мышлением и мне нужен бизнес-ассистент!

Главная цель ассистента — эффективно освободить мое время, взяв на себя решение ряда задач 

Работа с командой и оптимизация ее работы;
Передача моих поручений на команду и контроль выполнения задач;
Выполнение личных поручений;
Назначение деловых и личных встреч, а также поездок;
Ведение календаря;
Написание регламентов и инструкций;
Взаимодействие с наставляемыми; 

Гибкий график, минимально рутинная работа и разнообразные задачи

Что я ожидаю от кандидата?


Подобный опыт работы бизнес - ассистентом от 1-3 месяцев (желательно у предпринимателя)
Умение работать в гугл-документах
Системность и умение все привести в структурный и понятный вид

Для того, чтобы оставить отклик на вакансию заполни google-форму: https://forms.gle/nNpzpDNAEaQRyASA9
Спишем ваш НДС законно!
Стоимость о 0.8%  за текущий период.
Уточненки условия индивидуально обсуждаются.
Ищем оптовых покупателей мёда.
Конкретные предложения и интересующие вопросы, присылайте в личные сообщения.
На основе 10-ти летнего опыта работы в сфере купли-продажи нефтепродуктов мы создали мобильное приложение OilMarket. Сервиса с помощью которого купить или продать нефтепродукты будет также просто как заказать такси через приложение. 

Легкая регистрация.
Без назойливой рекламы.
Рейтинг и статистика по компаниям.
Удобный фильтр для поиска товара и услуг.
Простой и интуитивно понятный функционал.
Продуманная система аккредитива для защиты сделок. 

Чтобы продать топливо вам больше не нужны многочисленные группы в мессенджерах и социальных сетях, не нужны менеджеры и офисы, не нужно размещать объявления кадждый день на различных интернет-ресурсах. Теперь, благодаря мобильному приложению OilMarket, вы сможете легко продавать и покупать все виды нефтепродуктов. 

Если вы хотите стать нашим партнером то по вашему запросу мы вышлем вам презентацию, финансовую модель и прототип для полного ознакомления.
Ищу команду на разработку умной одежды 
Нужный физики, дизайнеры 
В дальнейшем привлечение инвесторов 
Только личные встречи!
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Добрый день.

Хотите заработать 1500 рублей на открытии расчетного счета? 

Я являюсь официальным партнером Модульбанк. Это современный и удобный онлайн-банк для бизнеса.

Предлагаю Вам открыть расчетный счет для Вашего ООО или ИП. За это я выплачу Вам вознаграждение 1500 рублей! 
Для этого Вы должны быть ИП или руководителем ООО.  
Открыть счет очень просто и удобно, всё удаленно, по видео-связи с менеджером Банка! Никуда ехать не нужно! 
 
Открытие, обслуживание и закрытие счета для Вас будет бесплатно. Для ИП включена онлайн-бухгалтерия!  

Кому интересно, пишите в ЛС. Отвечу на все вопросы, направлю подробное описание тарифа.
Я специалист по созданию сайтов. Работаю на платформе Tilda.
Создам сайт с Вашим индивидуальным дизайном:
📌 Сайт визитка 
📌 Одностраничный сайт
📌 Корпоративный сайт
📌 Интернет- магазин
📌Настраиваю рекламные компании 
⏳ Выполнение работы от 7 дней 
💵Цена от 5000( зависит от Ваших пожеланий)
✔️Работаю на качество
ИЩУ ИНВЕСТОРА
* инвестируй в прибыльный бизнес и получай от 52% годовых

Открываю клинику SMAS.CLINIC с моно-услугой SMAS-лифтинга в Санкт-Петербурге.

✅ Требуемая сумма инвестиций: 800 тыс.руб
✅ Минимальная сумма входа для инвестора: 100 тыс.руб
✅ Возврат инвестиций: 9 месяцев
✅ Выплаты инвестору ежемесячно после выхода на чистую прибыль (+- 3-4 месяц)
✅ После возврата инвестиций - доходность от 52% годовых
✅ Инвестору предлагается доля в проекте 20% до выплаты суммы инвестиций, далее - 8%

SMAS-лифтинг - это безоперационное омоложение, процедура выполняется на премиум аппарате квалифицированными врачами.

Анализ конкурентов, аппаратов, поставщиков аппаратов, упаковка, MVP-маркетинг выполнены.

Готов показать финансовую модель. Пишите в ЛС @kurlyuta.

PS. Хочешь заработать 50 000 рублей на ровном месте? Если у тебя есть потенциальный инвестор, которому мое предложение будет интересно, дай мне его контакт. В случае заключения сделки с инвестором, ты получишь фиксированную оплату 50 000 рублей. Пиши в ЛС @kurlyuta
Кредит (Россельхозбанк)
Кредитуют как Москву так и регионы:
1. Регионы от 1 млрд, Москва от 3 млрд. Меньше не рассматривают. Кроме Крыма и Кавказа.
2. Только жилая стройка по 214 фз. 
3. Чистое инвест кредитование. 20% клиент, 80% банк. Без всяких доп залогов и т.п. 20% клиент может оплатить землёй (кадастровая стоимость), Т.е. не обязательно деньгами. Землю можно взять у третьих лиц и завести ее на новую компанию специально под проект. 
    1. Обязательно наличие опыта у застройщика по аналогичным проектам (опыт строительства). 
4. Наличие разрешительной документации СРО  и проект на строительство.
Это видимо актуально для хищниц 🤣







Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Помогу попасть на питерский экономический форум
В 6 раз дешевле
Чем у организаторов

Пмэф 2021
Добрый день🙋🏻‍♂️

Ищу таргетолога, которому нужен в ассистенты дизайнер, для создания рекламных макетов (видео, статика).
Для плодотворного, долгосрочного сотрудничества.
Нативно)
как наивно )
Не знаю, сколько тут в чате девочек/девушек... но возможно кому-то пригодится

Я отходила курс лазерной эпиляции. Офигенный результат, забыла совсем о волосах...

Мне 3 купона подарили на 50% сегодня при последнем посещении клиники 😍

Нужно кому?
Всем привет
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Срочно требуются 2 менеджера по продажам на большие чеки. Сфере обучу лично.
Ребята, у кого есть проверенный невролог в Питере?
У мамы боль в спине справа, отдаёт в ногу сильно, обезболивающие не помогают.
Напишите в личку пжт🙏
🔥🔥🔥 
Запись ПРЯМОГО ЭФИРА
🔥🔥🔥
И это НЕ шутка

Спикер встречи: 
🔝 АЛЕКСАНДР ЛУКЬЯНОВ 

🔴 Экс топ менеджер в федеральной лизинговой компании Европлан с 200 подчинённых 
🔴 Предприниматель с 3-мя видами бизнеса
🔴 Руководитель консалтинговой компании, клиентами которой являются МТС КАССА, МТС БАНК, Финансовая группа БРОКЕРКРЕДИТСЕРВИС.
🔴Руководитель франчайзинговой сети в более чем 1000 партнеров в 10 странах мира

⚠️Тема эфира: 
КАК СОЗДАТЬ МЕЖДУНАРОДНЫЙ БИЗНЕС НА IT ПРОДУКТЕ

📲 https://wbn.splay.pro/reg/lukyanov/ch1929
Срочно нужен специалист который привлекает блогеров 
Задача:

Найти и привлечь блогеров-экспертов которые хотят запустить свой курс или марафон

Блогер минимуи с 15к пдп

С каждого привлеченного блогера 1000рб скидываю вам , после трех блогеров выплата увеличится и сотрудничество в долгосрок

Пишите в директ
инстаграм: Instagram.com/zapuskurs

Желательно с опытом
С-Пб. Остались остатки клея.
.
Клей cosmofen plus-S HV (прозрачный), 200 гр.
.
Образует высокопрочный шов (эффект «жидкий пластик»).

Устойчив к атмосферным воздействиям и УФ-излучению

Хорошая способность выдерживать температурные нагрузки
Не растекается
Быстрое отвердевание 
Склеивание деталей из жёсткого ПВХ.

В оконном производстве для приклеивания дополнительных профилей (оконные откосы, отливы, жалюзийные планки, нащельники).

При сантехнических работах для склеивания труб, дождевых желобов и т.д.

В производстве выставочных стендов и рекламных щитов (для конструкционного склеивания плит).

Клей просрочен, но свою функцию выполняет (все покупатели уже подтвердили - лодки, ведра, уличные рекламные конструкции, на данный момент)
1-50 шт. - 120 р/шт
51-100 - 100 р/шт
100-200 - 80 р/шт
Привет! Меня зовут Александр. Я веб-дизайнер на Tilda. Работаю со стандартными блоками и создаю уникальный дизайн в zero block. Хорошая типографика и понятные тексты. Пишите в личку.
Всем добрый день.

Хотите заработать 1500 рублей на открытии расчетного счета? 

Я являюсь официальным партнером Модульбанк. Это современный и удобный онлайн-банк для бизнеса.

Предлагаю Вам открыть расчетный счет для Вашего ООО или ИП. За это я выплачу Вам вознаграждение 1500 рублей! 
Для этого Вы должны быть ИП или руководителем ООО.  
Открыть счет очень просто и удобно, всё удаленно, по видео-связи с менеджером Банка! Никуда ехать не нужно! 
 
Открытие, обслуживание и закрытие счета для Вас будет бесплатно. Для ИП включена онлайн-бухгалтерия!  

Кому интересно, пишите в ЛС. Отвечу на все вопросы, направлю подробное описание тарифа и инструкцию.
Здравствуйте я начинающий веб дизайнер , хотел бы предложить вам свои услуги на ваших условиях. Если интересно пишите в личку
Я создаю сайты на Тильда. Опыт небольшой.
Какие планы у кого сегодня на вечер? Есть пара мест на дискуссионную игру "Бункер". Первым двум написавшим участие без оплаты. 😉
Всем привет
Есть человек с пропиской в СПб?
Напишите мне в ЛС
Есть возможность зарабатывать
Всем добрый день.
Меня зовут Андрей, я эксперт в области охраны труда со стажем 15 лет. Помогу руководителям:
1. Пройти обучение по охране труда и ПТМ без экзамена. 
2. Провести спецоценку рабочих мест и оценку профрисков без выезда эксперта и замеров

Все законно, качественно и в короткие сроки.
На все вопросы отвечу в ЛС.
Всем еще раз привет.
Тут инфу по прямым эфирам/вэбинарам постить можно? 😅
интересно, в лс отпишитесь пжл
Имеются базы организаций по СПб, начиная от автосервисов, заканчивая церквями. Цена: 250р/категория. Актуализация 25.03.21 Примеры есть.
Здравствуйте, ищу для консультации бухгалтера для пекарни. С опытом работы. 
🥐🍞🥖🫓🥨🥯🥞
Не за что)
Виктория, спасибо, напишу!
@reklama6
Доброго дня, коллеги 👋 

🔥Ищем лидогенератора (интернет-маркетолога, таргетолога, контекстолога, продвижение-мэна или *любое предпочитаемое тобой название*, который с огнём в глазах возьмётся за заветный ПОТОК ЛИДОВ)🔥 
 
Мы запустили проект под названием #Вторичка, вот его лэндос со всей информацией: 
http://продай-вторичку.рф/ 
 
Альтернатива риэлторам в классическом их понимании с их устаревшим сервисом, фотками на телефон и конскими комиссиями. Бросаем вызов рынку и делаем фокус на упаковке и маркетинге 
 
Хотим пустить на наш лэндинг трафик, целевые лиды – ПРОДАВЦЫ вторичной недвижимости в СПб и ближней ЛО (например, Всеволожский район) 
 
Рассматриваем оплату за поступившие к нам в рекламу объекты, стоимость такого оцениваем в 1000₽ тебе на руки, чёткая метрика. С точки зрения докручивания лидов до сотрудничества с нами – докручиваем 80% до результата, можешь не волноваться 🙃 
 
Нужен человек, который хотя бы немного знаком с нишей (жилая недвижимость, вторичное жильё, продавцы недвижимости) и с энтузиазмом / оптимизмом / вовлечённостью готов взяться за дело 🔥 
 
Тестовый рекламный бюджет – 20-25 тыс. 
Рекламные бюджеты на период работы обсудим с тобой по итогам теста, исходя из целесообразности и рентабельности 
 
Работа проектная, но при наличии кайфовых результатов будем рады построить с тобой долгое взаимовыгодное сотрудничество 🤝🏻 
 
По всем вопросам смело пиши мне ✌🏻
Здравствуйте я начинающий веб дизайнер , хотел бы предложить вам свои услуги на ваших условиях. Кому интересно пишите в личку
Привет я
Ребят, кто нибудь занимается парсингом авито?
Ребят, всем привет.

Делаю коммерческие сайты на оооочень низкую цену, т.к. нужно портфолио.

Прошел дорогие курсы от SkillBox' по созданию коммерческих сайтов.

Кому интересно сотруднечество пишите в ЛС:)
Друзья, как в Вотсап Бизнес на одном смартфоне андроид сделать второй бизнес-аккаунт? Под второй бизнес? У кого есть опыт?
Автоакссесуары Meilleur оптом от производителя.
-  автопарфюм (стекло 5мл) по мотивам брендов.
- моно ароматы - фруктовая серия
- парфюм.картон
- ароматические саше
- универсальные салфетки для экранов
Сертификаты.
Требует менеджер по продажам. 
Сфера - работа с ресторанами , гостиницами. 
Можно удаленно.
Подробности в лс

Добрый вечер! Меня зовут Ольга. Я преподаю английский для большого бизнеса. Технический английский, английский для нефте-газовой индустрии, английский для программистов, для медицины (ангиневрология, психиатрия, кардиохирургия, эндокринология). Помогаю с ВНЖ и ПМЖ, переводом коммерческих соглашений и предложений. Помогаю с юридическим и финансовым английским. Обучаю критическому мышлению на английском, креативному английскому, навыку ведения презентаций на английском, навыку жестких переговоров на английском. Опыт преподавания и перевода есть. Все свои дипломы могу показать в личке.
Как не бросать начатое и достигать грандиозных целей без надрыва.

Узнай именно свой план действий на бесплатной консультации с бизнес психологом.

Чтобы записаться ставь + в личные сообщения
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет! Кто хочет поиграть в CashFlow в СПб?
Всем добрый день ищу контр-агента по организации мероприятий СПб.
Ищем оптовых покупателей мёда.
Конкретные предложения и интересующие вопросы, присылайте в личные сообщения.
Добрый день! 
меня зовут Денис.
Наша компания специализируется на производстве премиального автопарфюма - собственная торговая марка Meilleur, весь цикл производства от парфюмерной композиции до выставочных витрин с образцами, находится у нас. 
Основа - эссенция (Франция) 
Производственные мощности позволяют закрывать любой объем продукции. 
Возможность упаковать под СТМ

Ассортимент: 
- Автопарфюм (стекло 5 мл) - линейка 10 ароматов
- Парфюмированный картон - линейка 4 аромата
- Арома Саше (мешочки) - линейка 3 аромата
- Универсальные салфетки для экранов/мониторов

Обращайтесь, предоставим презентацию продукта, спец условия и тестовую партию!
Добрый день!

👏Ищу ассистента руководителя для помощи в работе в г.Санкт-Петербурге. Сфера жилой недвижимости.
С Вас телефон, ноутбук и жгучее желание расти и развиваться!

🔥Ассистирование - выполнение задач, которые необходимо делегировать для дальнейшего масштабирования.
По сути дела, через несколько месяцев Вы спокойно сами сможете зарабатывать от 200 000₽/мес. на недвижимости или создавать свою команду в своей нише.

💸Доход - до 10 июня 2021г. с моей помощью и при Вашем желании Вы заработаете от 240 000₽.

💰Хочешь научиться зарабатывать большие деньги?!

👉Напиши мне в личку: «Готов!»
Нужен продажник на туризм 
По оплате не обидим 

Нужно : обзванивать холодную базу Лидов и предлагать услуги
Вода, которая имеет параметры (pH, ОВП, поверхностное натяжение...) максимально приблежённые к параметрам наших внутренних сред (кровь, лимфа, межклеточная жидкость)
Наш организм воспринимает воду с отрицательным зарядом. А вся бутилированная вода имеет заряд в раёне 200 милливольт со знаком плюс. Живая вода - слабощелочная и она даёт, а не забирает энергию. Легко пьётся и быстро усваивается.
По поводу доллара.
Родители волнуются, что телеку трещат, что доллар падает, что экономика США рушится, и мол скоро ей конец.
Спрашивают в чем хранить деньги в 2021м.
Дайте плиз ваше экспертное мнение.
Что такое живая вода? 🤣🤣🤣
Привет всем! 
Ищу 3х предпринимателей от 35 лет, которые не понимают, что им мешает запустится, диагностика за 2 часа!
В личку «+»
Международный бизнес без вложений на готовой сети эко магазинов. Сфера живой воды и продуктов для здорового питания. Ищу людей с предпринимательским мышлением для совместного развития. Кто ищет для себя новые перспективные ниши - пишите в приват.
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Добрый вечер
Добрый день!

👏Ищу ассистента руководителя для помощи в работе в г.Санкт-Петербурге. Сфера жилой недвижимости.
С Вас телефон, ноутбук и жгучее желание расти и развиваться!

🔥Ассистирование - выполнение задач, которые необходимо делегировать для дальнейшего масштабирования.
По сути дела, через несколько месяцев Вы спокойно сами сможете зарабатывать от 200 000₽/мес. на недвижимости или создавать свою команду в своей нише.

💸Доход - до 10 июня 2021г. с моей помощью и при Вашем желании Вы заработаете от 240 000₽.

💰Хочешь научиться зарабатывать большие деньги?!

👉Напиши в ЛС
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
добрый день, а тут сообщения удаляют что ли?
Приветствую всех 🙌
Все привет, я фотограф с 6-ти летним опытом, хочу начать работать с предпринимателями, кому интересно, пишите)
Всем привет! Кому интересно поиграть в CashFlow?
Всем продуктивного дня!
https://niccompany.ru/
Добрый день!

Я ищу  ассистента для помощи в работе агенту по недвижимости
(вакансия только для мужчин).
Работа в Санкт-Петербурге.
С Вас нормальный телефон, компьютер и жгучее желание расти и развиваться!

Знания и опыт по ассистированию в бизнесе, агентской деятельности и живым продажам приветствуется! 

В чём мне нужна помочь?!
 ⁃ Первичный подбор объектов недвижимости;
 ⁃ Рассылки по социальным сетям;
 ⁃ Холодные звонки и выявление потребностей;
 ⁃ Показы моих объектов;
 ⁃ ведение соц. сетей;
 ⁃ И те задачи, которые возникают в процессе работы.

Доход - 240 000 до 10 июня 2021г.
Работа ножками и по моему графику.

Хочешь научиться зарабатывать большие деньги?! 

Напиши мне в личку: «Готов!»
Всем привет. Срчно нужны нитриловые неопудренные текстурированные перчатки. Размер М - 8000 пар, L - 250 пар. Пишите в ЛС
Всем привет кто занимается бу техникой? Интересует покупка нескольких ноутбуков для офиса.
Так себе предложение конечно
Всем привет!
Ищу 3х людей от 35 лет, которые хотят легко озвучивать цену за свои услуги, за 2 часа! 
Пишите в личку «+»
Привет ребята
Ищу инвестора
Да.
Редактировать сообщения может только автор)
У вас тоже опечатка, если что)
В группу опрелденно нужен редактор. Безграмотность убивает.
Всем привет! Мне нужен совет. Я недавно ударилась в творчество и сейчас хочу начать писать интерьерные картины. Для самостоятельной продажи или сотрудничества с дизайнерами. Ищу помощь в реализации! Если у вас есть контакты, кто может помочь, подсказать как это сделать или у вас есть опыт, просьба ответить в личку! Заранее благодарю)
Продается земельный участок с 2-х этажным уютным домом в удобном и красивом районе Ростова-на-Дону, возле Ростовского моря.

Земли сельхоз использования Жилое строение, расположенное на садовом земельном участке, площадь 44 кв.м, 2 этажа(двухэтажный уютный дом, второй этаж сделан весь из дерева и смотрится отлично.

Земля 4 сотки, соседи прекрасные. Новые заселяющийся район, вокруг много новых домов, рядом Ростовское море, транспорт ходит регулярно. Расположен участок в г.Ростове-на-Дону, Первомайский район, дачное неком. товарищество Ростсельмашевец, дом №12-157 Ограничений и обременений нет.

Буду рад, кто может помочь с продажей за комиссию.
Да все ясно. Ты неуч. Не пытайся даже оправдаться😂😂😀👏
А статья какая?
Статью написать забыли..
Как так?
Предприниматель
И не знаете, что закон из статей состоит.
Как так?
Как вас земля еще носит?
Не понимаю...
Что такое 155 фз РФ пункт 1а, только без подглядывания? ))тогда какой из тебя юрист... Стыдно
Всем привет!
Кто в ближайшее время будет привлекать инвестиции, добавьте меня в инсте: kolesnikova_e.a
Скину крутой материал по привлечению инвестиций  бесплатно.
Мне очень помогло.
Кому нужны клиенты на таргет, смм, копирайт? Пишите
Всем привет, занимаюсь наймом сотрудников, кому актуально пишите.
Привет всем! 
Ищу 3х предпринимателей от 35 лет, которые не понимают, что им мешает запустится, диагностика за 2 часа!
В личку «+»
Коллеги, кто может поделиться опытом создания партнёрской сети? Или дилерской. Привлечения партнеров. Если можете - напишите в личку. 🙌
ип принудительно ликвидировали 03.03.2021 можете помочь реанимировать?
Не все же в инлайн кнопках делать
Кнопочку квадратную нажмите, там где скрепочка и микрофон. Меню вылезет)
Не густо опций)
Всем привет. Открываю фирму по продаже готового бизнеса в СПБ, требуются брокеры. Предпочтительно иметь опыт в продажах на большие чеки, но можно и без опыта главное огромное желание😁 Собеседование и обучение проводить буду лично. За более подробной информацией в ЛС
@reklama6
Ищу опытных таргетологов/директологов с опытом привлечения клиентов на аренду спецтехники.
Ребят Добрый вечер Предлагаю услуги  архитектора-проектировщика
Ребят, создал мануал "топ 5 триггеров для повышения продаж". Будет полезен тем, кто хочет поднять продажи в своем бизнесе. Если хотите, скину бесплатно, пишите в лс!
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
🔥
Если найдете буду очень вам благодарен .
А есть те кому можете порекомендовать мою кандидатуру?
Спасибо . За откровенность
Мне ни чем. Мне услуги не нужны. Но если бы были нужны, то я бы выбрал вас, а не мамкиных упаковщиков с придуманными кейсами и красивыми словами
Чем я вам могу помочь?
На фоне двух верхних ораторов ваше предложение звучит понятнее и искреннее. Потому, что вы говорите правду, а они свой не профессионализм скрывают за красивыми словами😉
Здравствуйте я начинающий веб дизайнер , хотел бы предложить вам свои услуги на ваших условиях. Кому интересно пишите в личку
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ребят, может кому надо коммерческий сайт сделать?

Делаю очень дёшево от 50$

Пишите в ЛС)
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Привет всем! 
Ищу 3х предпринимателей, которые не понимают, что им мешает запустится, диагностика за 2 часа!
В личку «+»
Или может кто знает тех кто может
Может ли кто нибудь прислать приглашение в CLUBHOUSE ?
СПб. Куплю пекарню полного цыкла или с возможностью сделать полный цикл.
Товарищи, привет! У кого есть металлолом в форме гири, не нужная? 

Готов прихватить или помочь в использовании:)
Всем привет, занимаюсь подбором персонала, если вам это актуально, пишите в ЛС!
​3000% доходность за год 

Хотим порекомендовать лично от себя Группу моего коллеги Дмитрия
Одного из ведущих трейдеров-практиков русскоговорящего сегмента,с уникальным пониманием рынка и торговой стратегией.

Подписчики просто копируют его сделки,27 успешных сделок подряд!

Как быстро открыть сделку?На чем строить Базовую стратегию? Где получить БЕСПЛАТНО торговый сигнал?
На все эти вопросы вы найдёте ответы тут 👉 🇷🇺CHEGUEVARA🇷🇺
⠀
Автор канала - в прошлом работал в одном из закрытых крипто-фондов Азии. Сейчас в основе торгует фьючерсные контракты на BITCOIN
Внутри дня и среднесрок.

Публично Освещает все свои сделки online🔥
В 2021 году он начал открытый марафон с депозитом в ~50.000$
За 2 месяца ему удалось увеличить его в 5 раз,история всех сделок тут
⠀
🔕Без рекламы и VIP каналов
⠀
На фото - результаты по сделкам за несколько недель и его счёт более 250.000$🔥🔥👇
⠀
Хотите так же?
Тогда давайте поддержим Дмитрия подпиской и понаблюдаем удастся ли ему прийти к цели 10BTC
Рекомендуем лично от себя👇
https://t.me/joinchat/T7lv0GthWWrjdmcb
Всем привет. Ищу менеджера по продажам.

Квест-шоу «Сокровища Форта» - развивающаяся компания, оказывающая качественные услуги в сфере организации праздников, в связи с расширением штата, приглашает на работу менеджера по продажам.

Проводим выпускные , корпоративы , детские и взрослые дни рождения.

1.Обработка входящих звонков , заявок
2.Холодные звонки по базе
3.Встречи с клиентами для заключения договора 
4.Искать выходы на привлечение новых партнеров ( базы отдыха , лагеря , школы, дет.сады , тур.агенства , event-агенства ) 
5.Брать обратную связь с клиентов после проведённого праздника.
6.Вести все заявки в срм.

Требуемый опыт работы: 
опыт работы менеджером по продажам от 3 лет. Желательно в сфере развлечений.

Полная занятость, полный рабочий день.
Возможность большую часть времени работать на дому.
Требования:
- умение продавать 
- активность
-решительность
-целеустремлённость
-само-организованность и высокая само-мотивация (без этих качеств менеджер по продажам заведомо не эффективен) 
- результативность (мы платим за результат, равно как и нам клиенты платят за результат) 
- вежливость, грамотная культурная речь (Вы - лицо компании) 
- ответственность
-пунктуальность
 - порядочность
-стрессоустойчивость 


Условия:

- оплата - высокий % от каждого заказа , в месяц средняя заработная плата от 50.000 р. Сделаешь 80 заказов получишь 100.000 р + премию за объём. 
Испытательной срок -месяц , оплата только % от заказов , после добавляется оклад.
Привет коллеги, может есть у кого СПИСОК весенних мероприятий в МСК и СПБ, по:
бизнес тематике ,  инвестиций 
Открытие каких либо бутиков , разные крутые премии
Тусовки где будут собираться селебрити  и тд
Всем привет 👋

У нас тут есть поставщики мед оборудования?
Ребят, привет)
У кого есть товар/услуга стоимость/маржа которого больше 2.500тыс руб - отпишите в директ
Всем привет 👋 

Кто может поделится доступом в КонтурФокус на 20 минут? 
Нужна сводка по некоторым строительным организациям.

Очень нужно, а покупать доступ за 60к на год ради одной сводки  совсем не эффективно. 

Буду благодарен и готов в ответ помочь чем-либо со своей стороны.
Добрый день, 
Интересуют контакты поставщиков детских товаров Reima. Просьба писать в ЛС.
Уважаемые Коллеги Юристы- Адвокаты!

Прошу поделиться: у кого какой опыт по защите интересов клиентов, у которых прошло раскрытие персональных данных по 152-му ФЗ?

Удалось ли кому-то возместить моральный вред на нормальную сумму? (При отсутствии реального ущерба. )

Вообще, какая практика??
Друзья, приветствую! В проект по ведической психологии, развитии личности, нужен специалист по smm , или копирайтер с опытом написания  постов и создания сторис. Взаимодействие с продюсером курса и экспертом  по теме. 
Так же необходимо будет написать прогрев (сценарий прогрева), по тз для курса. Напишите про свой опыт и как давно работаете. Пишите с примерами прогревов в лс. 
И еще, если у вас есть опыт в запусках курсов по психологии, пишите в лс, может будем друг другу полезны! Всем успехов!
Привет всем! 
Ищу 3х предпринимателей, которые не понимают, что им мешает запустится, диагностика за 2 часа!
В личку «+»
Кто хочет заработать 1000-3000руб
За пару простых действий?✋
Пиши в лс все расскажу объясню, без всяких вложений и чернухи!😀Только реальный заработок, все не единоразово!😁
Мы можем стать партнёрами и зарабатывать в раз больше💸💸💸
БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ! ДЕЛ НА 30мин🤙
☢️ Внимание, господа!

🤯 Рад представить вам новый канал с ПРЕМИУМ схемами любой сложности.

🗣 Не буду расписывать все его достоинства, предлагаю самому посетить и убедится в этом 😉
Кто хочет заработать 1000-3000руб
За пару простых действий?✋
Пиши в лс все расскажу объясню, без всяких вложений и чернухи!😀Только реальный заработок, все не единоразово!😁
Мы можем стать партнёрами и зарабатывать в раз больше💸💸💸
БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ! ДЕЛ НА 30мин🤙
Здравствуйте👋 Предприниматели, подскажите.

Я занимаюсь разработкой чат-ботов в телеграм под свои проекты. Создаю магазины, онлайн-записи, любые ветки диалогов, боты с платными подписками и тд. В общем, могу создать бота почти под любую цель

Хочу заняться разработкой ботов в тг, вк, инст для бизнеса под заказ. Скажите, насколько это актуально? Рассматриваете ли вы внедрение ботов в свой бизнес, и какой была бы для вас приемлемая цена за услугу создания бота?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Коллеги, всем привет! 
Кто использует чат-бот , как один из каналов привлечения? 
Хочу задать несколько вопросов. А я в свою очередь дам несколько советов,как увеличить доход с подписчика (я не продажник)
Опытный копирайтер👩‍💼

Пишу тексты для постов, рекламы, рассылки👩‍💻

Два варианта работы :
1. Текст по Вашему краткому содержанию (текст, голосовое)
2. Текст с нуля ( дана тематика)

Цена более чем приемлемая,
зависит от :
• объема 
1. 1000 символов + - 300 символов
2. 2000 символов + - 300 символов
И выше

• варианта работы
1. С нуля
2. По краткому описанию

• срочности
1. В течение двух часов 
2. В течение дня-двух дней

Кейсы есть, задавайте вопросы, которые интересуют в личные сообщения
Нужен токарь по дереву для изготовления партии небольших фигурок типа пешечек. Если есть, прошу в личку. 🙏
Всем привет! Приглашаю на бесплатную консультацию по бренд-стратегии и визуалу Инстаграм

БЕСПЛАТНАЯ КОНСУЛЬТАЦИЯ ДЛЯ ВАС, ЕСЛИ:

- Люди не подписываются, ваш аккаунт не растет
- Нет продаж через Инстаграм или очень мало
- Реклама не приносит результата, вы сливаете бюджет
- Вы не понимаете, в чем причина всего вышеперечисленного
- Вам нужен свежий взгляд со стороны

Запишитесь на БЕСПЛАТНУЮ 30-минутную консультацию по бренд-стратегии и визуальной коммуникации в Инстаграм, в результате которой вы:

- Выявите ошибки, которые не дают вам расти
- Узнаете, что и как можно улучшить
- Получите пошаговый план по работе с вашим аккаунтом на ближайший месяц

После консультации вы получите файл в формате PDF с конкретными рекомендациями и чек-листом для развития вашего дела в Инстаграм.

Запись в ЛС ➡️ JustEliza
Путь к новым гармоничным отношениям 🤨

Если вы молоды, умны и красивы, но у вас :
📍Решили больше не жениться
📍Страшно снова доверять женщине, прошлый опыт пугает
📍Если вы все время подозреваете ее в измене
📍Нет тепла в отношениях
📍Если вы с ним, не потому что любите, а потому что страшно остаться одной
📍Вы не чувствуете себя интересной и желанной женщиной. 
📍Устали быть мужиком в юбке, хочется научиться быть слабой

✅ ТО Я МОГУ ВАМ ПОМОЧЬ!

1. Подпишитесь @Bilenko_Tatjana
 
 
2. Напишите мне  «Хочу»

И я бесплатно проведу вам диагностическую консультацию на которой вы поймете, почему вы оказались в этой точке и варианты решения проблем
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Привет 🙋‍♂️ 

Ищу помещение в аренду под антикафе, в центре или на Петроградке.

Желательно с готовым ремонтом и минимальной мебелью.

Нужен удобный доступ от метро, возможность немного попеть и уложиться в скромный бюджет до 70к, если очень подходящее будет то до 100к
Приветствую!
Меня зовут Рита, я профессиональный иллюстратор.
Рисую для бизнеса, чтобы выделить вас среди конкурентов, помочь людям вас запомнить. 

Выполняю на заказ:
✅ Персонажей для брендов.
✅ Иллюстрации для сайтов.
✅ Паттерны (бесшовные узоры из любых иллюстраций) для упаковки, текстиля и тд.
✅ Стикеры. Портретные и с вашей продукцией. Для соц. сетей, мессенджеров, для печати.
✅ Настолки, иллюстрации для квестов, игр.
✅ Открытки и карточки "Спасибо", чтобы вкладывать в заказы клиентам.
✅ Иллюстрации для гайдов и чек-листов, курсов, брошюр, рекламной полиграфии.
✅ Меню для кофеен, кондитерских и тд
✅ И другое. Если не нашли в списке то, что вас интересует, напишите мне! 

⚠️Есть самозанятость -> предоставлю чек юр. и физ. лицу.
⚠️Работаю только по предоплате 50%. 

Рисовала для крупных строительных компаний, производителей полимерной посуды и даже для НАТО !
Нарисую и вам;)
🌟Пишите в личку, всё обсудим, посчитаем:
https://t.me/Rrrita_Kruglova 

Тут можно посмотреть моё портфолио:
https://www.behance.net/rita_kruglova 

А это мой инстаграмчик, всегда рада гостям!
https://instagram.com/rrrita_kruglova?igshid=yocgv306auyo 

🌞Хорошего дня!
Всем привет
Есть предложение для спикеров и бизнес тренеров по сотрудничеству.
Пишите в ЛС.
Добрый день, есть кто лизингом занимается?
Если нужно что то из пищевой отросли по приятным ценам или транспорт могу сориентироватьесть как конфискат так и со всеми документами
Спасибо, не заметил
"цифри" 😀😀😀 грамотность зашкаливает. Видимо качество работы тоже😂
Здравствуйте . Я разрабатываю сайты на Тильда , я начинающий веб дизайнер , и буду рад поработать с вами для наработки опыта . Если вас заинтересовало  , моё предложение пишите в л.с.
#таргетолог #таргет #таргетрекламы
Я занимаюсь таргетинговой рекламою, а значит я могу увеличить количество клиентов вашего бизнеса и не только!
Почему написать именно мне:
- Вам не нужно будет заботиться о таких вещах как нейромаркетинг, модели аттрибуции
- Готовлю отчетность и анализ результатов каждый день
- С вами на связе 24/7
- Работаю под ключ и с гарантией

Пишите мне в личку, и уже завтра я настрою вам рекламу!
Всем доброе времени суток!🙂
Есть очень крутое предложение.  
Товар :  инновационное устройство для продажи полотенец из микрофибры…➡️   детальную информацию  сброшу в личку   (описание, характеристику, статистику, перспективы….)
Условия:  готов инвестировать сам или привлечь инвестора от 7 тыс дол  и выше в зависимости от условий (дилер или эксклюзивные права ). 
Страна: не только РФ, пишите какая страна интересует я отвечу
Перспективы огромные и рынок пока практически
Ищу партнера (без вложений).
Аутсорсинговая компания ищет партнеров по поиску персонала.
Всем привет! 

Кому актуально повысить продажи и создать постоянный поток клиентов на услуги? 

Напишите в лс)
Добрый день. Разрабатываю сайты на Тильда. Портфолио и цены скину по запросу в личку.
Есть свободные веб разработчики?
Требуется разработать сайт
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Приветствую). Меня зовут Александр, я являюсь партнером международного лидера компании AntisCapital и сейчас мы масштабируем свой бизнес.
Недавно запустили новый проект. Сейчас в поиске новых партнеров себе в команду. 
По всем вопросам писать мне в личку.
Добрый день! Ищу владельцев детейлинг центров/ автосалонов/ СТО/ Моек. Хотел посоветоваться
Сегодня в clubhouse пройдёт эфир на тему 
«Что болит у продюсера»
Обсудим, что нужно продюсерам, чтобы еще больше кайфовать и зарабатывать! И куда вообще идёт рынок

Присоединяйтесь 
Ссылку скину в личку
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Спасибо))
@reklama6
Всем привет‼️Подскажите контакты проверенных таргетологов, маркетологов по привлечению клиентов ниша дизайн проект квартир , буду благодарен 🙏
Пишите в лс!
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Автоюрист есть в чате?
Добрый день! Предлагаю к продаже ООО возраст 20 лет. Обороты до 2020 года до 30 000 000 руб. Было несколько кредитов , все благополучно закрыто.
Всем привет. Ищем интересный потребительский товар с чеком от 1500 р., в идеале 10-15 т.р., но можно и больше на продажу. Имеем большой опыт в продвижении, слаженную команду и отличную систему регистрации и исполнения заявок от покупателей. В ЛС.
Здравствуйте меня зовут Илья я веб дизайнер . Работаю на Тильда . Если кому интересно и нужны мои услуги по созданию сайтов пишите в л.с.
Всем привет, поставляю металлическую промышленную мебель, стеллажи, верстаки, столы, шкафчики, почтовые ящики, мусорные контейнеры, металлоконструкции по чертежам, приглашаю к сотрудничеству хороших продавцов (дилеров )
Привет, меня зовут Иван

Тут есть предприниматели, которые пользуются услугами таргетологов вне штата и поменяли 2-х и больше по каким-то причинам?

Я провожу глубинное интервью для улучшения качества услуг всех таргетологов, потому что все эксперты хотят приносить максимальную пользу. Полученный результат я соберу в статью и опубликую на общедоступных источниках, где таргетологи смогут понять глубинные мотивы предпринимателей для улучшения качества своих услуг.

После чего обе стороны будут выигрыше)
Пишите в ЛС если хотите узнать подробнее или уже готовы поучавствовать. Многие уже согласились)

Ничего не продаю
Возьму в команду 3-5 человек. Развитие MLM бизнеса на готовой сети эко магазинов. Компания международная.
Добрый день 
В среду 17 февраля в 16.00 в Парке Великан состоится открытое мероприятие для собственников среднего и малого бизнеса на котором будем говорить о том как вы прямо сейчас можете делать такие предложения, чтобы клиенты сами выстраивались в очередь, а также
вы получите пошаговый план как безопасно отойти от оперативного управления, узнаете с чем вы неизбежно столкнетесь на пути к этому, определите свое текущее положение и сформируете собственную стратегию развития.

Организатор мероприятия
Консалтинговая компания
 "Бизнес-Океан" 
Вход свободный.
#хочупомочь

Привет! Ищу эксперта, который продаёт свои услуги слишком дёшево и хочет увеличить свой чек за свои знания. 

Напиши в ЛС, есть предложение.
Приветствую. Нужна компания для поручительства с оборотом от 1 млрд за 2020 год. Хорошо заплатим. Готовы также приобрести такую компанию.
Возьму предпринимателя на спринт по целям, коучинг роста.
Большие скидки!!!
Ребят привет! Ищу предпринимателей с действующим бизнесом с заработком от 300 тыс рублей. 
Я продал свой бизнес и заработал несколько миллионов, хочу проверить эту механику с несколькими ребятами из чата, и совместно заработать денег. 
Пишите в лс, давайте обсуждать)
Напиши в лс. Интересно
Здравствуйте господа. Ищу предпринимателей. Владельцев кафе ,ресторанов и любых других предприятий для общения, и обмена ценностями. Никаких баз и прочей чепухи. Только общение)))
Санкт-Петербург 

Требуется займ от 10 млн рублей 
Максимум 50 млн рублей 
Срок от 3 до 12 мес 
Доход 5% в мес (выплата раз в квартал, то есть за квартал 15% получится)

Обеспечение: поручительство двух физ лиц, 1 юр лицо (не заёмщик), есть 4 Камаза (работают на Урале, их птс в Москве)

Цель займа - закупка пленки пвх под уже имеющиеся заказы
Ищу бизнес-леди, которые: 
🔸 устали тянуть на себе и бизнес, и дом, и детей, и мужа,
🔸раздражаются при виде мужа, валяющегося на диване, 
🔸 хотят  вновь ощутить себя в объятиях надежного и ответственного мужчины.  
Ели для вас это важно, пишите в личные +
Набираю людей в команду, 3-5 человек, для совмесного развития международного MLM бизнеса  на готовой сети эко магазинов.

🔥 Бесплатная регистрация в компании и оформление дисконта.

Продукты:
- добавки улучшающие органолептические свойства воды;
- спорт пит;
- детокс технологии;
- противопаразитарные программы;
- программы очистки кишечника;
- smart food;
- клеточное питание для детей и взрослых;
- косметика по уходу за телом
- эко химия для дома...

💧Целевая аудитория - все кто пьет воду.
Продаю базу реальных инвесторов, собиралась под заказ. Свежесть декабрь. Проект клиента перенесли, срочная продажа.
Ребята, всем привет. Понимаю, что немного не в тему, но спрошу.

Может быть кто-то сдаёт квартиру/комнату в Спб или есть пустующая квартира? 

Рассмотрю все варианты.
Ищу займ от 200к в действующий инфобиз с выручкой

Беззалоговый - либо под залог техники (у нас её на 620к по вторичке)

Выгода для инвестора - 
Возврат одним платежом в размере 300к до 01 апреля 2021 года.

Звоните в любое время или пишите в лс прямо сейчас)
Просто самородок👍👍👍
Привет! Готовы принять в свои ряды перспективного молодого человека 😉
ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ ,СКУД,СКС,ПЕРЕЕЗД ОФИСОВ
🐝Ищем оптовых покупателей мёда🐝
Всем зд ра вс тв уй те. 
Мама одиночка, Елена, тяжело больного ребенка.Мама прекрасной дочьки (инвалида),Анюта(28.12.2012).Ей,сейчас ,8лет.У нас нет;ни родных,ни близких.Я воспитывалась в интернате для слепых. Хочу отметить, что я вижу,но плохо. Читаю и пишу близко. С дочкой,справляюсь сама. Родители,отказались от меня,из-за моего заболевания глаз.Отец дочки,ушел,по той же причине. Как он сказал, что устал возиться с больными.
Диагноз Анюты: синдром (аномалия)Петерса,наследственно-врождённое помутнение раговицы обоих глаз,бельмо,-полная слепота.
Вы только подумайте,что в свои семь лет,дочка видит,только тьму.Окружающий мир,воспринимает,только по звукам. Мы объездили всю Россию, чтобы найти врача, который, возьмётся за наш случай. И у нас получилось!
Сейчас, появился шанс, что Доченька начнёт видеть. Но для этого нужна: экстренная, сложные, платная операция(пересадка раговицы,замена хрусталика,коррекция зрительного нерва). Необходимо, убрать, сильнейшее глазное давление, которая, очень давит на головной мозг и мешает развиваться. В г.Москва в МНТК им. Федорова. Нам,уже выставлен счёт на: 151300руб. А денежек собрать, нам так и не удается. Операция, Уже через несколько дней. Времени, совсем не остаётся,а собрать ещё надо,чтобы операция состоялась,-45000руб. Нам страшно, что мы, упустим свой шанс. Пака фонды молчат и в них очереди,нам, приходится справляться своими силами. Мы, два инвалида, первой группы, по зрению, даже не представляем, как собрать эти безумно огромнейшие, для нас деньги.
Сами мы,пытаемся откладывать деньги с пенсий,ограничевая себя,буквально во всем.В одежде,игрушках,сладостях и фруктах,и даже в еде. Сама, я, могу не покушать, лишь бы, доченьке, что-то купить, или, на лечение отложить. Только в неделю,дочке, на лекарства и процедуры,необходимо:-5500руб. 
Я стою перед вами на коленях!Ради ребенка прошу!Помогите нам пожалуйста!Не проходите мимо!Кто чем и сколько сможет!!!Нам помощь нужна,всегда и любая.

Карта Сбербанка: 5336690159936535.Владелец: Бондаренко Елена Анатольевна,(мама Ани).
Мобильный банк, тел для связи:9158333907. этот номер QIWI кошелька.
Яндекс кошелек: 410012580324467

Пожалуйста, если есть вопросы, пишите в лс. Очень тяжело отвечать в чатах. Я очень прошу помочь с размещением информации в чатах и соцсетях. Пожалуйста, напишите мне в сообщениях. Я пришлю вам фото и видео, документы. Не стесняйтесь. Главное не оставайтесь равнодушными.
Коллеги всем отличного дня!

Ищу инвестора на цветы оптом сильно ниже рынка! Доставка и реализация в регионах! К 14 февраля, 8 марта большой выбор качественных цветов любых объемов! Розы, тюльпаны, орхидеи, гвоздики, пионы. Свежие и пахучие! Собственное производство.

Пишите в личку!
Всем привет)
Ищу таргетолога для сотрудничества. Могу помощь с созданием креативов😉
#Работа
Прeдлагаю ЛЕГАЛЬНУЮ Рaботу(Не интим и прочее)Полностью онлайн,Только Россия,Писать в лс
Нужны крановые сухогрузы подобные этому, дедвейдом 4000-12000 тонн, ледового класса Ice 4, Ice 5. для перевозки груза по Северному морскому пути. Кроме судов порта приписки Архангельск.
Хочешь участвовть в IPO, но нет статуса квалифицированного инвестора? Поможем получить статус КВАЛА за 24 часа. Гарантируем результат!!! Отвечу на любые вопросы.
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Всем доброго времени суток. Ищу бизнес, который готов принять в свои ряды перспективного молодого человека.
Пару слов о себе: мне 26. Обладаю аналитическим мышлением. Креативность — моё второе имя. Был опыт открытия 3ёх бизнесов без вложений. Могу поддержать беседу на английском. Ищу наставника\партнёра, которому нужен единомышленник с неограниченным запасом идей и настойчивости. Я не ищу работу, я ищу возможность расти и самовырозиться. ЗП на начальном этапе меня не сильно волнует. Для старта мне хватит 60 жетонов и 25 обедов. Моя основная задача — найти единомышленников и выйти из эмоциональной депрессии, в которой я благополучно поплавал порядка года. График - 7\0 24\7

Чем я занимался:

1. Организовал самый большой легальный покерный клуб в Санкт-Петербурге
2. Организовал онлайн колл-центр из 6 сотрудников. Занимался первичной недвижкой в Мск и МО.
3. Организовал стационарный колл-центр из 38 сотрудников.
4. Работал в самой большой IT компании Молдовы. Запустил 3 сайта-агригатора, типа Авито, на просторах Африки.
5. Открыл кальянную в отеле в Анапе. В этом же отеле организовал точку по аренде яхт, катеров, машин и т.д.
6. Есть опыт работы логистом. Рулил шаландами, валдаями, газельками, манипуляторами, бетономешалками.
7. И многое другое)
Ищю поставщиков!!! Готовы взять на реализацию (с заключением договора) все что касается металлообработки и машиностроения!!!! Находимся в Питере на территории "Кировского завода"!!! По всем вопросам в личку!!!
Всем здравствуйте!
Есть Лиды ( заявки) в нишу банкротств физических лиц.
Ищем компанию с кем поработать.
По все вопросам пишите @Kwakee
#ищу
Здравствуйте!
Нужен сделать анализ рынка и конкурентов для школы копирайтинга. Напишите свои условия, цены в ЛС.
Благодарю.
Предлагаю ЛЕГАЛЬНУЮ Работу Полностью онлайн,График в день 2-4часа зарплата от 50000р в месяц,Обучение бесплатно,Писать в лс
Ищу бизнес-леди, которые: 
🔸 устали тянуть на себе и бизнес, и дом, и детей, и мужа,
🔸бесятся от вида мужа, валяющегося на диване, 
🔸 хотят  вновь ощутить себя в объятиях надежного и ответственного мужчины.  
Ели для вас это важно, пишите в личные ➕
Нужны крановые сухогрузы подобные этому, дедвейдом 4000-12000 тонн, ледового класса Ice 4, Ice 5. для перевозки груза по Северному морскому пути. Кроме судов порта приписки Архангельск.
Ищю поставщиков!!! Готовы взять на реализацию (с заключением договора) все что касается металлообработки и машиностроения!!!! Находимся в Питере на территории "Кировского завода"!!! По всем вопросам в личку!!!
Всем привет 👋 

Ищу человека, который будет звонить из региона РФ. Холодные звонки в США. Просто обзвон и назначение встреч. Нужно закрывать на КЭВ - встреча в зуме. Знание английского среднего достаточно, так как звонить нужно по скрипту.

Есть у кого такие знакомые и сколько они могут стоить?
10 лет помогаю предпринимателям развивать своё дело и увеличивать доход используя бизес-психологию, личный опыт развития федеральных компаний. 

Ищу предпринимателей, которые 
- давно в бизнесе и хотят роста, но буксуют несколько лет "на одном месте", не могут пробить финансовый потолок
- прошли много тренингов, меняли руководителей, сотрудников, темы, ниши, но прорыв так и не произошел
- погрязли в текучке и делают всë сами, так как не могут найти ответственных сотрудников

Напишите в лс +
вы получите разбор вашей ситуации, и план шагов для финансового роста
Друзья, кто хочет в закрытый/вип канал Кондрашова. Пишите в личку, есть идея.

#IPO #инвестиции
Всем привет. Запрос на ведение личного инстаграмма. Благодарен за контакт или хорошую рекомендацию в личку.
Всем добрый вечер есть два вопроса:

1. Можно ли проспамить нужную инфу подписчикам аккаунта в инсте? Если то есть спецы кто оформит?   

2. Можно ли узнать подписчиков канала в телеграмме?
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Всем доброе утро!!!
И продуктивной недели.
Дорогие предприниматели есть возможность засветиться как личный бренд , или бизнес в наших проектах в Санкт-Петербурге, и в Москве. 
Так же вы можете через нас продвинуть своего ребёнка среди бизнес публики.
Подробнее об условиях пишите мне в личку.
Имеется сборка из 70 бизнес-чатов, которые собирал для своих целей месяц назад. Живые, активные чаты, в общем счете на 250 тысяч человек. Аудитория РФ. Если вы ищете B2b клиентов, инвесторов, партнеров - там находится ваша аудитория, которым вы сможете сделать свои предложения.

📌В комплект с чaтaми даю сервис по рaсcылке ваших сообщений в чaты+магазин аккаунтов тг. Благодаря этому вы за 15 минут настроите рaссылку, а затем будете получать зaявки. Стоимость чатов - 500 рублей. За качество отвечаю, возможен гарант. Пишите В ЛС
Добрый вечер, коллеги! 

Подскажите, пожалуйста, какие бизнес-встречи пройдут в течении этой недели в Питере?
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более четырёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Добрый вечер одночаицы. Из Армении коньяк и вино, может есть кого интересует?
Какая драма 😄🔥
Добрый день , нужен человек который занимается раскруткой магазина на Авито 
Отпишись пожалуйста 🙏
Помогите пожалуйста 😔


Здравствуйте...
Пожалуйста помогите кто может нужны лекарства и небулайзер для дочки...
Отец ребёнка нас бросил и не помогает совсем из за этого оказалась в таком положении простите пожалуйста если побеспокоила 😔
Помогите пожалуйста у дочки обструктивный бронхит нужен ингалятор и лекарства 😔😔😔хотите позвоните мне по видео я покажу вам дочку
Пожалуйста помогите 😔
лекарства выходят почти на 2000 р...
Ингалятор самый дешёвый стоит от 2700 и выше...😔😔😔😔
Ищу предпринимателей, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 

Кому интересно пишите в личные +
Всем доброго вечера!
Возможно написанное ниже будет не по теме, но возможно у кого то есть знакомые, или же тут есть такие люди которые могут дать деньги под процент сроком на 4 месяца, сумма не очень большая.
Просьба понять и не блокировать тут.
Напишите в личные сообщения.
Всем доброго дня, ищу людей с опытом закупок, собственников у которых есть отдел закупок или менеджеры закупок. Если есть знакомые, порекомендуйте пожалуйста🙏нужна консультация .
Добрый день, ищу подрядчиков по покраске фанеры, мдф, дерева ( детская мебель)

По упаковке товара - коробки, в основе своей, скорее всего индивидуальных размеров 

Транспортников тоже, доставка требуется из спб в мск, фуры, газели.
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Всем привет! 
Я бизнес-коуч, прохожу обучение. Проведу для вас 3 бесплатные консультации по достижению целей за отзыв. Пишите в личку.
Здравствуйте
Есть поставщики вейп продукции?
❗️#ищу

➡️Ищем людей для работы в инстаграм. Наша сфера деятельности коучинг и психология для предпринимателей, занимаемся 4 года этим, есть отзывы и соц. сети.

🕹  Список обязанностей:

Нам нужны люди на удалёнку, которые будут писать потенциальным клиентам ( выдаем вам этих людей) в инстаграм, тем кому интересен коучинг и психология, вы будете вести переписку и общаться с ними,  если у клиента будет интерес в наших услугах, то приглашать их на бесплатные консультации , ничего продавать вам не нужно.

🕹  Требования к кандидату:

➡️Строго опыт работы +  умение общаться и находить общий язык с человеком ( без опыта не пишите, просто не получится работать, уже проверяли)  
➡️Без инициативы, ответственности и каждодневных действий результата не будет, если вы не такой человек, прошу вас, не откликайтесь на эту вакансию
➡️Вас не нужно постоянно пинать, тыкать, орать и объяснять, что от ваших действий зависит результат
➡️ Вы не боитесь отказов и возражений + умеете договариваться
➡️ Вы хотите развиваться в сфере личностного и профессионального роста

🕹  Уровень ЗП:

от 20.000 до 40.000 тыс руб - это средняя ЗП тех, кто с нами сотрудничает
Привет друзья, ищу :

Личных помощников

Дизайнеров( презы, сайты)

SMM специалистов

Копирайтеров


Пишите в личные сообщение. Пишите кто вы,способ связи. 
В двух словах о себе.
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Нужен SMMщик и копирайтер

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
«НАЛОГОВЫЙ КОНСУЛЬТАНТ» - Канал для бизнеса и предпринимателей

Всё об оптимизации НДС. 

-Без посредников
-Без волокиты
-Без предоплаты
-Без разрывов 
-Без требований от ФНС
-Закрытие кредиторки
-Легенирование сделок
-Документы должной осмотрительности. 
-Поддержка 24/7

Качественно. Индивидуально. Анонимно.  

Подписывайтесь на качество👉 https://t.me/tax_optimizer
Кому нужен стабильный доход,пишите в ЛС.
У меня есть рабочий способ заработка на перепродаже чатов.Работать можно в независимости от возраста и  местоположения.Все,что нужно-желание работать,телефон и банковская карта (туда тебе будут приходить твои деньги)
Пруфы в виде чеков у меня также есть.
Жду вас в ЛС💕🙌🏿
Напиши мне, напиши )
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Всем добрый день, я занимаюсь поиском и доставкой различных товаров из Китая. Работаю напрямую с заводами и гарантирую низкую цену и быструю доставку. Если заинтересовал то пиши в личные
Если у вас есть сложности с продажами услуг или товаров: 
- чувствуете что часто сливаете клиентов
- сложно работать со скриптом
- не хотите втюхивать, но не знаете как улучшить продажи 
- ощущение что не ваш клиент, не знаете где брать других
- слили бюджет на таргет
- запутались какую стратегию продаж выбрать
То мое предложение для вас. 
Я провожу соцопрос среди  предпринимателей и экспертов, с вас информация какие именно сложности и на каком этапе, с меня несколько рекомендаций как это устранить. Курс по продажам не продаю) формат нетворкинга, подробнее  в лс @yanaznakova
О
Нужен SMMщик

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Тебе нужен сайт?Жду тебя в приватных сообщениях📩👈
Нужен таргетолог
Вести трафик на начинающий блог со стихами
Приветствую!

Меня зовут Тарас.
Для наработки опыта, отзыва и создания кейса, я сейчас ищу клиента, у которого мало или совсем нет продаж из инстаграм.

Я готов бесплатно продвигать ваш аккаунт.

Что я готов сделать?
Я разработаю вам контент-стратегию, поработаю над контентом, фото, текстами, подключу механики привлечения подписчиков и настрою рекламу. 

Как результат, у вас может появиться больше потенциальных клиентов и продаж. В противном случае - вы ничего не теряете. 

Если интересно такое предложение напишите “+” в директ и я расскажу подробнее
Всем привет 👋 

Есть среди нас бухгалтер?

Нужен точный расчет ходотайства об удовлетворении исковых требований при незаконном увольнении

Кто может подсказать?
Нужен сайт?Жду тебя в приватных сообщениях📩👈
Опытный копирайтер 👩‍💻
расширяю клиентскую базу📔

Мои преимущества: 
☑️ приемлемые цены
☑️ довольные заказчики
☑️ на связи целый день
☑️ выполнение работы от 2х часов
☑️ мои тексты хочется читать и перечитывать 

Пишите в личные сообщения, 
Сориентирую по цене, расскажу принцип работы, обговорим условия сотрудничества 👩‍💼

#копирайтер #копирайтинг #текст #тексты #написать #ассистент
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Всем привет 👋 
Есть среди нас те, кто занимается банями, саунами, продает банные принадлежности?

Ищу сейчас вот это.
Нужны именно эти размеры:

1 Трапик Липа, 800мм*800мм*30мм 2 шт
2 Трапик Липа, 1000мм*700мм*30мм 2 шт
🔥Пробью информацию по новой почте 😇😈

Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Нужен SMMщик

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Нужен SMMщик

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
Интересно в СПб.
Дамы и господа, здравствуйте! А есть кто-то, кто занимается юр адресами?
Нужен SMMщик

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Нужен SMMщик

Есть постоянные заказы, нужны исполнители. Рассматриваю начинающих специалистов тоже. 

По всем вопросам в лс
#Ищуработу#личныйпомощник#ассистент

Ищу работу личным помощником. 
Пишите в лс, расскажу о себе.
Господа, всем доброго дня.

Срочно нужны 500к - 1 млн для оплаты дорогостоящего обучения в сфере инфобизнеса и вливания денежных средств в маркетинг действующих проектов.

Обучение будет для партнера с уже раскаченным профилем - за ссылкой в лс

Также есть рабочие направления:
1. Действующее Рекламное агентство - UFB Marketing
600 реализованных проектов. (за ссылкой в лс)
Выручка 800к в мес. 43% Маржа. Чистая прибыль 350к в мес.
2. Курсы и наставничества от самого Всеволода
Доход от них - 600к в мес.

Также есть в лизинге Киа Оптима 2020 года в пред-максимальной комплектации - брали с салона с итоговой стоимостью 1,8 млн.
На вторичном рынке такая сейчас стоит 1,2-1,4 млн с внушительным пробегом. 
Эта же нулевая - 5000 километров.

Готовы рассмотреть 2 варианта:
1. 500к под 30-40% годовых на полгода-год
Можно займом.
2. 1 млн под 30-40% годовых на полгода-год
Также можно займом под залог авто (если это возможно, с точки зрения закона, ибо лизинг)

1 вариант - без залога 100%
2 вариант - можно с залогом.

Пишите и звоните в любое время 89120471765
Всем привет ищу в команду людей.
Желательно со знанием прямых продаж. Пишите в личку.
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с: 
- саботажем,
- добиться успехов в финансах, 
- получать удовольствие от жизни и 
- отношений, 
- успешно делегировать рутину 
Кому интересно пишите в личные +
Всем привет! Кому-то нужен толковый специалист по привлечению клиентов? Могу посоветовать, напишите в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Здравствуйте, хочу пригласить на канал и чат, базы данных для бизнеса - бесплатно🎩 называется Client - BASE
Спишем ваш НДС законно!
Стоимость 1.5%  за текущий период.
Уточненки условия индивидуально обсуждаются.
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Нужны люди для раскрутки бренда. Офомление через самозанятость. Хороший доход, зависящий лишь от вас. Обучение с 0 и поддержка.
Всем привет ! 
Продам базу данных номеров телефонов все города РФ
Всем привет ))) ищу активных партнеров в очень крутой проект⚡️
Fake
Всех с наступившим Новым годом Друзья! Любви и мира в ваш дом!
Всех с Новым годом!!
Есть готовая бизнес система, работающая уже не один год, и дающая крутые результаты. Обучение с нуля, поддержка, система наставничества
Ребята, привет, с наступающим 🌲🎅 

Очень нужна ваша помощь📌

Мне для лучшего изучения своей ЦА (все вы меня прекрасно понимаете) нужно провести несколько интервью с ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯМИ, это не долго до 15 минут вашего времени, просто задам несколько вопросов.

Кто готов напишите мне в личные "интервью"😊
Обнал юл.
С ндс и без ндс. от 8%
Вопросы в личку
Привет! Нужна помощь 🆘 
Нужны ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ! Для того что бы лучше изучить целевую аудиторию!😊 Задам всего лишь несколько вопросов, минут на 15 ! Ничего продавать не буду)☺️
В благодарность получите приятный бонус 👍

Принемаем заказы на металлообработку!!! 89219529492 ТДС.
Всем привет! ☺️
Сразу скажу я ничего не собираюсь вам продавать ни сейчас ни позже. 

Меня зовут Лилия Сиволапова, я бизнес психолог😉. Ищу ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯ для проведения скайп интервью без видео длительностью 15 минут. Интервью мне нужно для того чтобы лучше узнать свою аудиторию предпринимателей. 

Единственное условие:
 • чистый доход от 75 000 рублей/ 25 000 гривен/ 1000 $ в месяц.

В качестве благодарности бесплатно проведу вам консультацию на интересующий вас вопрос. 😊

Что бы записаться ставьте  цифру 1 в личные сообщения.  
       Ассистент Лилии, Алексей
Добрый день.

Ищу удаленную подработку, готов помочь вам или вашему бизнесу. 

Обладаю всеми стандартными навыками и даже больше. 

Рассматриваю любые предложения в личных сообщениях.
Всем привет 👋 подскажите в СПб оптовые торговые рынки типа Люблино или Садовода?
21
1
Коллеги, приветствую! На бесплатных началах у меня есть 2 кандидата на неоплачиваемые стажировки:

1) Очная, СПб.
 Finance / Investing - High-technology / digital / startup - Engineering
Гр. Великобритании
Даты стажировки: 08.02.2021 - 08.03.2021 вторая половина дня

Инженер по первому образованию и до октября 2020 года работал главный механиком в ExxonMobile. Окончил бакалавриат и магистратуру в 2015 году по специальности mechanical engineer. Свободно владеет английским языком языком (родной), начал изучать русский язык, так как у он имеет русские корни. 
 
Планирует поступать на MBA, уже несколько лет как ему интересно управление и бизнес. Планирует развитие своей дальнейшей карьеры в России.
Стажировка в России может стать еще одним толчком для него как для специалиста в сфере бизнеса. Интересны инвестирование и финансы, но и так же будет рад стажировке в high-technology компаниях, или компаниях связанных с engineering, но со стороны бизнес-процессов.  Особенно интересно предпринимательство в сфере робототехники и космической промышленности.

2) Онлайн
International Relations/ NGOs / Journalism
Гр. Великобритании
Даты стажировки:  08.02.2021 - 09.04.2021

Студентка третьего курса бакалавриата University of Exeter по специальности "Russian and Mathematics". Окончила школу с отличием, особенно успешна была в Немецком языке, Математике и Политологии. Ее способности в математике очень помогают в решении различных аналитических задач. Активно учит русский язык. Родилась в Чили, проживала в Германи и поэтому с раннего детства была погружена в международную культуру.
 
Любит Россию, изучает русскую культуру с точки зрения политики и мечтает работать над проектами, связанными с поддержанием международных отношений между Россией и другими странами (главным образом с Великобританией и Германией). Ханну очень интересует исследовательская деятельность в области дипломатического взаимодействия. От стажировки хочет получить релевантный опыт и старт для развития карьеры в сфере международных отношений. 

Все подробности в личку.
Всем привет и хорошего дня. Может поделится кто опытом. Где лучше всего искать персонал: менеджеры продаж. Какие сайты или сервисы наиболее удобны доя этого.
Всем привет) 
Подскажите пожалуйста, есть у кого-то доступ к базам резюме на белорусских (rabota.by) и украинских источниках (grc.ua)? 
Готова купить за определенную плату) За подробностями напишите в лс)
Продаю базу реальных инвесторов, собиралась под заказ. Свежесть ноябрь. Проект клиента перенесли, срочная продажа.
‼️Требуется аналитик‼️
Задача:
Проверить корректность текущей Настройки и довести до нужного результата.
Рекламные инструменты:
Таргет ВКонтакте
Таргет Facebook/Instagram 
Яндекс.Директ 
Google Реклама 
К этим инструментам привязаны отчеты power bi ( его тоже нужно до настроить )
Все эти каналы нужно перевязать и с интегрировать с CRM-системой на базе 1С
Кто добавил меня?😡😡
Всем привет! Кому актуально принять участие в бизнес-разборах? Сегодня прямой эфир, полезно будет каждому, пишите в ЛС!





Внимание стулья по оптовым ценам, наши оптовые  цены ниже  чем розницные у других, стулья от 3200 до 3900, которые вы видите на фото, 
Если вас интересует могу скинуть ещё более обширный каталог, материал кавказский бук, один из самых крепких и качественных древесин
Кто занимается слаботочкой
Изготовление деталей по чертежам заказчика!!! Любой материал, любой обьем!!! Так же занимаемся продажей металлорежущего инструмента!!! Запросы в личку!!!

Коллеги утра хорошего всем!

Сука, мне больно от того, что поезд уходит без меня, и без вас тоже!! Поезд который принесет стабильных 100-200% за следующие 3 года, а может и за год!!! Инвесторы где вы??? Сидите на на своих 20 миллионах и грезите заработать стабильных 20% на недвижке?? Я вас умоляю... Это возможно, но ограничено для узкого круга на людей. Кто умеет работать на торгах и имеет опыт. Я про другое. Есть куда более ликвидные и надёжные инвестиции, чем недвижимость - которую хрен продашь когда нужно по адекватной цене🙈 Да и гемора с обслуживанием недвижки дохрена. Что говорить о поиске адекватных арендаторов...
В общем если есть 15-20 млн пиши мне в личку, расскажу и покажу реальный кейс с должностью больше 100% годовых.

Пишите в личку!
Продаю базу инвесторов, реальная, рабочая, пробников не даю, халявщики, моралисты и кидалы мимо
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Кто может порекомендовать душевного Видеографа в Питере? Того, с кем приятно работать? Планирую на выходных записать ролик про Компас Любви. Киньте ссылки в личку, пожалуйста. Спасибо.
Всем желаю доброго дня.
Изготовление деталей по чертежам заказчика!!! Любой материал, любой обьем!!! Так же занимаемся продажей металлорежущего инструмента!!! Запросы в личку!!!
Есть заработок на крутой теме , не выходя их дома. Подробности в ЛС , интересно % от выручки.
Всем привет! 

Кто-нибудь может помочь с контактом или платной консультацией по импорту запчастей и самой сельхоз техники John Deer, Claas, Ferguson, New Holland.

Напишите, пожалуйста в личные сообщения.
Есть 10 рабочих мест оборудованных в офисе , SIP телефония в балансе 20 тыс.
Пока офис стоит без работы. 
Пишите у кого есть интересный продукт для продажи холодными звонками 
Есть база данных РФ

Продажа металлорежущего, абразивного и мерительного инструмета!!! Питер!!! Подробности в личку!!!
#ИП

Всем привет.
У кого ИП, отзовитесь в личку, пжлста.
Предлагаю металлорежущий инструмент и абразив, по хорошей цене!!! Писать в личку!!!
Ребята ,есть те кому нужна подработка 
Занятость полный рабочий день 5/2 
Зарплата в период обучения 35-40 
После 70-100
Кому актуально пишите в ЛС
Добрый день! Привлекаю инвестиции в размере 1 500 000. На открытие брокерской компании в одной из самых востребованных и свободных ниш в данное время:  покупка/продажа готового бизнеса.
Подробный бизнес план пришлю в личные сообщения.
Возьму в команду 3-5 человек. Бизнес под ключ на готовой сети эко магазинов.
Друзья приглашайте больше самозарятых людей в группу , чтоб ваши объявления реально приносили результаты
Помогу решить любые вопросы с Водоканалом Санкт-Петербурга, а также Ленэнерго
Приму заказы на изготовление деталей любой сложности, по чертежам заказчика!!!
Вот вот)
Потому, что она не работает)
Так и вопрос напрашивается, почему бы ему не убивать тему, а не работать по ней

Он же написал "реально", но он не зарабатывает)
В неделю по 1000$ зарабатываешь и отдаешь по 75$
В чем математика?
Продам тему связанную с криптой, реально в неделю до 1000-1500$ зарабатывать чистыми.Отдам 5м людям по цене 75$ и еще 5м по 150$. Согласен на гаранта за ваш счет!

Друзья! Хочу предложить стулья растущие. Интересный дизайн + более крепкий стул, а так же собран на многоразовом крепеже, никаких одноразовых конфирматов! Покраска, лак шлифовка. Оптом и в розницу. Готовность поставки до 250 стульев в месяц.
Доброго времени. Есть тут кто животноводством, птицеводством и растениеводством занимается?
IT-компания "Sparta Agency" 🏹 ищет в команду крутого продажника!

Мы предлагаем:
- ЗП выше 500$ + бонусы (потолка в зп нету - чем лучше результат, тем больше зп)
- обучение + бесплатные курсы поднятия квалификации
- карьерный рост до Тимлида и Руководителя отдела продаж
- постоянная работа во время карантина
- работа в свободном Вам режиме, в любом месте
- мотивация и поддержка
- ВЫПЛАТЫ ЕЖЕДНЕВНО

Требования:
- от 18-27 лет
- умение находить общий язык с клиентами
- желания развиваться в сфере продаж и интернет-маркетинга
- стремиться к высоким показателям
- быстро осваивать новую информацию

Что нужно для начала работы:
- ПК или ноутбук
- бесперебойный выход в интернет
- мобильный телефон
- желание зарабатывать 

Если ты видишь себя на этой должности - пиши @Dmitry_Zinchenko "Продажник" в ЛС! 

Ждём тебя!
Добрый день!
Есть. Что конкретно интересует?
Привет) Меня зовут Влада, мне 20 лет) Я фотограф) 
Для составления портфолио приглашаю на фотосессии за donation. Сб - вск 📸 
Срочно пишите в лс)
Привет, у нас есть новый проект. Набираем трейдеров в команду если есть желание зарабатывать вместе ПИШИ
Нетворкинг в СПБ. 11 декабря 2020 г.

Как провести с пользой свободный вечер? Как найти новых друзей и знакомых? Как и где рассказать о себе и прокачать свои навыки общения и коммуникации? ⬇️

Самый лучший способ, это живое общение. На нашей встрече, каждый сможет представиться и рассказать о себе. Здесь собираются осознанные и pro активные люди, которые развиваются по всем направлениям жизни. Здесь каждый сможет получить совет и найти партнеров, коллег, друзей, которые будут помогать в дальнейшем расти и развиваться.

Запись, здесь ➡️ @trelov

https://telegra.ph/Dobro-pozhalovat-v-Prostranstvo-12-08
Какой вопрос ?
Приветствую. Да есть
Нужно ведение Яндекс Директа и Гугл эдс. Сфера - секс-шоп. Отпишитесь сразу с расценками и кейсами в этой сфере
Ребят всем привет, написал 3 крутых чек листов на темы: 

✨"Подборка лучших способов поиска клиентов в предстоящем 2021" 
✨" Как выделиться среди конкурентов  своей уникальностью"
✨ Зачем нужно позиционирование

Просто напишите в лс
Всем привет. Ребята нужен фотограф на Нетворкинг в пятницу, кто готов на бартер?
Всем привет! 
Есть среди нас строительные компании?
Всем здравствуйте, занимаюсь поставками из Китая, абсолютно любых товаров, цены самые низкие, за счёт того что работаю напрямую с заводами Китая, для уточнения в личные сообщения
Очень выгодное предложение!!! Оптовые и розничные закупки
Привет, друзья! 

Новый год не за горами🎄 
В декабре можно сделать выручку за весь год!!!

Поэтому самое время закупиться купонами на 

➡️ВК ТАРГЕТ

Сумма пополнения равна= сумме бонуса

3000, 5000, 10000 рублей

☝️Внимание стоимость!
Половина от номинала

Пример:
Купон на 5000
💫Стоимость 2500
Пополнить нужно на 5000
На балансе будет 10000

Перфект!

Пиши в @kirill_buneev, количество ограничено, тебе точно найдем!
Всем здравствуйте, занимаюсь поставками из Китая, абсолютно любых товаров, цены самые низкие, за счёт того что работаю напрямую с заводами Китая, для уточнения в личные сообщения
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Есть варианты пассивных доходов
Ищу дополнительный заработок
Коллеги, если кто-то предложит вам заработать на обмене монеро, не ведитесь, это развод!
Здравствуйте. Интересуют люди  для распространения табачных изделий ,стиков хетс , hqd по городам России , закупка по цене ниже чем у торговых представителей . Так же  напрямую на для торговых точек
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Пассивный доход. Финансовая грамотность. В лс
Доброе утро , кто делает  сайты напишите мне в личную
Ищу маркетолога с кейсами по товарке, делюсь прибылью

Продукт уникальный, его берут в качестве подарка близким, скоро Новый Год - а значит самое время нам стартануть.
Авторский продукт улучшает взаимопонимание и отношения между любви. Я разработал помимо русской еще и английскую версию, так что мы не ограничены по территории.
С меня продажи и доля в прибыли, с тебя - настройка посадочных страниц либо аккаунтов и трафик.
Что и как мы будем делать - скажешь ты.

Ищу партнера в долгую.
Начинающих не рассматриваю.
Заинтересованных жду в личку, начни с отправки трех кейсов по товарке в цифрах (товар, ЦА, площадка).
Здравствуйте, уважаемые предприниматели. Интересует аренда или покупка Земли (тендеры), с последующей сдачей в аренду под бизнес. Может кто посоветовать, где найти информацию, как и где это проводится?
Привет🖐

На бесплатной консультации разберу😎 твою онлайн школу по эзотерики, найду слабые места из-за которых ты не дозарабатываешь😭 200-400к рублей. 
Опыт запсков марафонов, курсов в этом направлении более 2-х лет.

У меня челлендж: помочь 💯 онлайн школам в нише эзотерика и психология.
Давай поможем друг-другу! 

Я тебе помогу наладить продажи и автоматизировать процессы, а ты мне - победить в соревновании🏆!

Пиши https://vk.cc/aCVOUS
Количество мест ограничено
всем привет 👋
Добрый день.  Есть производитель мебели? Стол книжка интересует. В Л.С. напишите.
Здравствуйте.! Сдаю хороший загородный дом! От собственника, за подробностями в лс .
Здравствуйте. Интересуют люди  для распространения табачных изделий ,стиков хетс , hqd по городам России , закупка по цене ниже чем у торговых представителей . Так же  напрямую на для торговых точек
Делаем отзывы ,видео. 
Подбор целевой аудитории. Сроки выполнения сутки.
Доброго времени суток! Меня зовут Марк я руководитель МАРКЕТИНГОВОГО АГЕНТСТВА полного цикла WORLDWIDE MARKETING SOLUTIONS!

ПРОДВИГАЕМ ВАШ БИЗНЕС С ПОМОЩЬЮ ТАКИХ ИНСТРУМЕНТОВ, КАК:

РЕКЛАМА НА ТВ И РАДИО.
Работаем с главными телеканалами страны: "ТНТ", "РОССИЯ1" и "ВГТРК" и крупными радиостанциями: РАДИО "ЭНЕРДЖИ", "РУССКОЕ РАДИО", "АВТОРАДИО"; 

РЕКЛАМА В СМИ. 
Сотрудничаем с  "VOGUE", "ESQUIRE", "КОММЕРСАНТЪ".

Также мы продвигаем бизнес через интернет, Telegram, WhatsApp и Instagram!

Напишите прямо сейчас и мы подготовим для вас очень выгодное предложение!

Пишите в личку, отвечу всем!
@mark_marketsol
Кто хочет заработать 500р за 10-20 минут?
В чем суть:
Альфа-Банк запустил акцию - платят 500 ₽ каждому, кто закажет бесплатную Альфа-Карту по ссылке друга. 
- Карта ПОЛНОСТЬЮ бесплатная на весь период.
- Кэшбэк 2% на любые покупки.
- До 5% на остаток по карте.
- Снятие налички в любых банкоматах без комиссии.
Ссылка (бонус начисляется только по данной ссылке) - в лс.
Так же они разыгрывают 200 000 ₽ раз в месяц — по 100 000 каждому, если повезёт.*
*я не рассчитываю, но вдруг)
Самое главное, что карта полностью бесплатна и коллекторы этот банк не трогают.
Необходим паспорт, естественно - к вам приедет представитель банка домой/на работу и все выдаст - занимает 5 минут.
Обучение к специальности 
В лс
Пассивный доход! В лс
Добрый день,  всем!

Финансовые , качественные услуги предлагаем.

Какие?
Пишите в лс.
Дорогие предприниматели ,может у кого то из вас есть знакомый сеошник -деректолог 
Срочно в проект ищем человека
Продам картину, авторская работа.
Незабываемый подарок близкому человеку!
Кто то занимается ремонтом окон? Реставрацией дверей? Отзовитесь в лс

Нужен прямой инвестор 

Мы работаем под залог недвижимости 

А тут нашему клиенту под авто нужно
Нужна помощь в займе?
Санкт-Петербург 
Таксопарк со своей СТО ищет 
 
Займ под залог авто 2014-2018 годов выпуска (ПТС) 

Общая сумма займа 20 млн
 
Доход 45% годовых (3,75% в мес) 
 
Инвестору передаются ключи и ПТС от автомобилей 
Ставится отметка в реестр о залоге авто 
Или можем оформить авто на инвестора 
 
Сейчас привлекаем 
Сумму 3 млн 
Срок 1 год 
В залог 10 легковых машин 
 
цель займа - снизить кредитную нагрузку и докупить ещё машину 
 
Сделка оформляется нотариально
 
Договора с агрегатрами Яндекс, Гетт, СитиМобил 
имеются

Но основной доход с аренды машин а не с заявок чтобы была страховка от второй волны пандемии 

Первую сделку на привлечение 1,5 млн уже провели 

Всего планируется привлечь до 20 млн (3-5 млн ежемесячно)
Кто хочет заработать 500р за 10-20 минут?
В чем суть:
Альфа-Банк запустил акцию - платят 500 ₽ каждому, кто закажет бесплатную Альфа-Карту по ссылке друга. 
- Карта ПОЛНОСТЬЮ бесплатная на весь период.
- Кэшбэк 2% на любые покупки.
- До 5% на остаток по карте.
- Снятие налички в любых банкоматах без комиссии.
Ссылка (бонус начисляется только по данной ссылке) - в лс.
Так же они разыгрывают 200 000 ₽ раз в месяц — по 100 000 каждому, если повезёт.*
*я не рассчитываю, но вдруг)
Самое главное, что карта полностью бесплатна и коллекторы этот банк не трогают.
Необходим паспорт, естественно - к вам приедет представитель банка домой/на работу и все выдаст - занимает 5 минут.
А есть кто продает на Амазон? Тестируем новый сервис для продавцов, нужна фокус группа. За участие отблагодарим бонусами 😊
Напишите в ЛС
Добрый день всем, Есть кто кого заинтересует любой товар (продукты, мебель , материалы и т.д) с южных регионов за приемлемые цены
Мы создали спец группу в вк Подвези врача, кому интересна тема, вступайте туда. Предварительно договорились с Газпром нефть, что они будут заправлять автоволонтеров при исполнении на своих АЗС. Благотворительность ВКонтакте выделит рекламный бюджет на продвижение постов о поиске автоволонтеров!

Если у вас есть контакты представителей бизнеса, которые могут чем-то помочь этой инициативе, то дайте ссылку на мой пост и нашу группу. Чем больше будет удобств для волонтера, на которые ему не надо тратиться самому (бензин, питание, тесты, нормальные СИЗ), тем больше людей будет соглашаться помогать врачам и медсестрам на своих машинах.

Ищем автоволонтеров в помощь участковым врачам. Занятость от двух часов в будние дни, время с 8 до 20. Район на выбор: Московский, Красногвардейский, Пушкинский, Красносельский. На очереди остальные районы города.

11 ноября в Санкт-Петербурге стартовал проекта «Подвези врача», созданный совместно общественной организацией автомобилистов «СПБ.АВТО» и общественной организацией «Чистые игры». Инициатива подхвачена из Иркутской области, где второй месяц проходит акция #поможемврачамвместе. В городе на Неве проект реализует координационный центр, организованный на базе проекта «Автоволонтеры» РООА «СПБ.АВТО» и поддержан Комитетом по молодежной политике и взаимодействию с общественными организациями.

Кто хочет помочь и принять участие в этой инициативе - пишите в лс. Скину все контакты.
Ребята! Кто писал успешные коммерческие предложения для блогеров или интернет-магазинам о распространении ваших товаров или услуг? Нужна ваша 5минутная консультация. В личку пжт
Приветствую. А есть кто занимается поставкой масок, перчаток одноразовых?
Помогу расширить охват Вашего коммерческого предложения. Бесплатно.
Пишите в лс о себе и в каком Вы городе.
https://youtu.be/KNzfPw1Gu4c
Дайте ссылку
👍
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Друзья, желающие кому  интересно  зарабатывать от 100$-1000$ и больше в интернете за день ? -Удаленно.
-Уделяя 2 часа в день!
Пишите
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Как раз только на ютубе вышло очередное разоблачение Аяза Шабудинова от Ассенизатора :)
Всем привет! Кто в СПб - мы построили студию с лед экранами в СПб под съёмки онлайн корпоративов с очень бюджетным ценником - кому интересно пришлю фотки и вообще расскажу. Экран 4х8м, большая площадка, съёмка + проведение входит в стоимость. Пишите. Так же собираемся сетапиться в Мск скоро.
Вступайте в новую(нет) финансовую пирамиду😂
Чем могу быть полезен?



👉 Важно. Приветствую всех, я сейчас предприниматель в маркетинге Facebook & Instagram. Я именно маркетолог - практик, поскольку продвигаю не только проекты других бизнесменов, но и свой личный проект – жилеты утяжелители для спорта.

Не хочу отбирать много времени, моя основная задача – это создавать системные потоки клиентов на услуги и товары. Имею твердый опыт и экспертность в разных нишах.

🔥 Я прикреплю ниже свои результаты по разным проектам, просто посмотрите. 

Если кому-то сейчас актуален вопрос таргетированной рекламы или упаковки бизнеса в инстаграм/фейсбук, то пишите - отвечу на вопросы, подумаем вместе, как можем плодотворно сотрудничать.

⚡️ Обычно поток целевых клиентов уже в первую неделю. Проконсультирую бесплатно, пишите.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥

👉  Я в инстаграм: https://www.instagram.com/alex.danevskii/ 
👉  Я в фейсбук: https://www.facebook.com/adanevskii/
👉 Я в телеграм: @alexdanevskii
Ищу партнеров для участия в федеральном проекте для предприятий и организаций. 

Увеличиваем поток клиентов. С гарантией! Без вложений ! ! !
 
Внедряем системы лояльности для клиентов. 
Повышение доходности с клиента без увеличения среднего чека.

Командная работа. Система обучения.
Проект запущен с 01.08.2020.

Пишите в личку, спланируем встречу (видео или офлайн формат), расскажу подробнее.
Ищу блогеров у которых
 
От 100тыс подписчиков 

Тематика: авто, недвижимость, бизнес 

Предложение: реклама услуг за 50% от прибыли
Здравствуйте. Интересуют люди  для распространения табачных изделий ,стиков хетс , hqd по городам России , закупка по цене ниже чем у торговых представителей .
#услуги #таргет #контекст              

💰Помогаем бизнесу повысить узнаваемость бренда и привлечь клиентов из интернета.

🧰Опыт работы более 4-ёх лет в сфере интернет-маркетинга. 
Успешно реализовано более 100 проектов. Множество кейсов в различных нишах. 

Приведем клиентов за руку!

Мы предлагаем:

▪️Таргетированная реклама в Instagram, ВК: анализ конкурентов, сегментирование ЦА, разработка креативов, формирование оффера, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Контекстная реклама в Яндекс.Директ, Google.Ads: анализ конкурентов, составление семантического ядра (парсинг ключей и минусация не целевых запросов), создание объявлений, запуск РК, ведение и оптимизация РК - от 5 000 руб. 
▪️Разработка квиза - от 3 000 руб. 
▪️Разработка лендинга - от 10 000 руб. 

При заказе нескольких услуг действуют хорошие скидки!


По всем вопросам можете обращаться в ЛС, с радостью проконсультирую😊
Удаленный. Можете поручать ему любые задачи, которые можно выполнить удалённо. Можно нанять как и на пару часов в день, можно на полный рабочий
Какой ассистент?
Такое лучше сразу в инста или по картам смотреть. А так может помочь найти ассистент)
Таргетологи, маркетологи и рекламщики! Я - ваш потенциальный заказчик. 

У меня есть большой масштабируемый проект и хороший бюджет на раскрутку. Работы много!

Кому интересно поработать - пишите лс.

Пожалуйста, вместе с предложением сразу присылайте ссылки на свои каналы, соцсети и т.п.

А то недавно постучалась девочка с предложением раскрутить инстаграм, у которой своего инстаграма однако не было. Это как-то странно.
Другой таргетолог не имел ни лендинга, ни сайта. :)

Также указывайте ваш город.
Всем привет. Тут есть люди которые занимаются натяжными потолками или подушками для беременных?
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Кому интересен пассивный доход в интернете? У меня мебельное производство и стройка но увлекся инвестициями и интересного дофига. Кому интересно в лс
Нужен кот/кошка мейн-кун!
Для фото и видеосъемки в СПб требуется хвостатая модель - мейн-кун.
В подарок за участие - видеокурс ветеринарного врача Уманского Игоря "Как сделать жизнь своего кота долгой и счастливой" и профессиональные фотоснимки вашего кота.
В личку!
Понимаю, но мало ли ))
Тут вроде бы все из спб)
Привет! Есть кто занимается производством мебели, декора? 
Напишите, пожалуйста, в личные сообщения.
Предлагаю всем кто видит в этом смысл,  собраться где-то, поговорить может быть ещё какие-то общие интересы найти 
( мск)
Есть легкий заработок на крутой теме , не выходя их дома. Подробности в ЛС , интересно % от выручки.
Позвоните в типографию НП Принт. Они помогут.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Здравствуйте. Интересуют люди  для распространения табачных изделий ,стиков хетс , hqd по городам России , закупка по цене ниже чем у торговых представителей .
#Привет👋

Порекомендуйте адекватного человека который парсит номера с инстаграмм/2 гис.

Устал уже искать.
в лс написал
Ребят, у кого есть контакт изготовителей коробок типа как у айфона? Поделитесь. В спб

Какой город?
Всем доброго времени ☀

Как попасть на нетворкинг в Петербурге, кто знает организаторов?
Здравствуйте.
Поделюсь контактами предпринимателей по России и СНГ.
Бесплатно.
Кому интересно пишите.
Ищем в команду на масштабирование!
#вакансия проектного ассистента
#вакансия рук.отдела лидогенирации

Ниша строительство, ремонт квартир Занимаемся диджатализацией бизнесов
________________

#Вакансия руководитель отдела лидогенирации

Каналы привлечения: Контекст, ЯД, РСЯ
Необходимо знание сервисов: Колтач, Amo-crm

Задачи: 
- выстроить сквозную аналитику в колтач по проектам
- находить подрядчиков по трафику.
- вести рекламу самостоятельно и показывать лучшие показатели по отделу!
- не привышать потолок цены лида!
- вести системные отчеты
- проведение планерок: стратегия, планы, ресурсы.

Кейсы, опыт работы и вопросы в лс!
_____________

#Вакансия проектного ассистента

Главная цель ассистента — эффективно освободить время руководителей взяв на себя решение ряда задач по бизнесу.

Задачи: 💪 
* Работа с платформами, программами, crm-системами, excel табличками.
* Планирование и координация рабочего графика (тайм-менеджмент) 
* Быстрое и эффективное решение любого уровня задач и любых вопросов 
* Решение задач от составления документа до поиска сотрудников топ.позиций и открытий отдельных направлений!

Плюшки:
- доступ к лучшему бизнес образованию в стране
- профессиональное обучение менеджменту
- профессиональное обучение диджитализации
- карьерный рост от ассистента до руководителей отделов и отдельных направлений.

Условия: 💼 
* Загруженность — полный день;
* Постановка задач — дистанционная; 
* График — постоянное наличие связи;
* Работа в большенстве своем удаленная.
* Заработная плата — от 20 тыс.руб + kpi (с третьего месяца работы)

Тестовое задание:
- Найти технолога в СПБ в сфере циклевки или ремонта квартир, строительстве.
- Получить резюме с опытом и отправить нам
- Назначить дату и время собеседования и пригласить нас на него.

По всем вопросам в лс! Если готовы выйти уже завтра, все покажем, работаем 7 дней в неделю! Максисальная ответственность.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Мы занимаемся проведением турниров и соревнований по киберспорту. Ближайший будет 09.11.
Хочу познакомиться с людьми в этой сфере, возможно кто-то станет спонсором и мы совместно организуем турнир, с кем-то начнём сотрудничать, кто-то посоветует как организовать турнир ещё круче и ТД.
Территориально мы находимся в Питере, но это не ограничение так как турниры мы проводим и онлайн и оффлайн.
Пишите, давайте развивать киберспорт вместе🔥
Ребят подскажите пожалуйста, границы Таджикистана (Худжанд) и Киргизия (Ош) открыты для Ташкента ?
Услуги по обналу и оптимизации НДС. Много фирм. Гарантия на ндс. Все документы предоставляем. Гибкие тарифы в зависимости от объема. Тарифы в лс
Спб
Добрый вечер!
Есть возможность размещения 30-40 человек в новом хостеле с хорошим ремонтом, на ВО метро Приморская, на очень выгодных  условиях!
Желательно на длительный срок, возможно рабочие бригады.
По всем вопросам и предложениям пишите в личку.
Оборудование новое?
Первоначальный платёж есть?
У компании обороты есть?

Если по всем пунктам - нет

То могу предложить займ под залог недвижимости
МФО?
Тендерное сопровождение под ключ!🏆 
Гарантированный выигрыш мин 1 тендера за 3 месяца, при соблюдении рекомендаций, или вернем деньги по договору❗️ 
👉За подробностями в 
личные сообщения
Приветсвую всех.
Ищу инвестора для запуска карьера по утилизации ТБО 4 и 5 класса в Самарской области.

Есть в собственности карьер площадью 15 га. Первая очередь 7,5 га уже запущена в работу, компания работает 21 год.

Необходимо запустить в работу вторую очередь, 7,5 га на 450 000 кубов, для этого нужно сделать проект и получить лицензию. Необходимая сумма 20 000 000 рублей.

Инвестору предлагаем два варианта сотрудничества:
1) после запуска второй очереди карьера равными частями возврат основной суммы 20млн рублей и плюс 100% дивиденды, итого 40 млн рублей.
2) инвестор ежемесячно будет получать 30% от чистой прибыли на протяжении всего времени эксплуатации карьера.

За подробностями в личку
Добрый вечер! Вопрос такой. Есть земля в Кингисепе 6 соток. Оформлена все как положено. Нужны деньги 150000 под %. Какие есть предложения? На 3 месяца.
Кто занимается лизингом , кредитами ? Необходимо помощь в покупке оборудования стоимостью 3 миллиона
Мы под недвижимость то даём деньги со ставкой 2-3% в месяц 
А у вас без залога и хотите меньше ставку для частных денег?

Это фантастика
Добрый вечер
Для тех открывает своё дело, предлагаю зеркальный городской номер! Кому интересно в лс
Ищу бизнес аналитика, оплата договорная

Требования:

Знание GTM, Google Analytics, Data Studio, Google Optimize;Навыки работы з Excel, Google Spreadsheets;Опыт настройки enhanced ecommerce;Опыт работы (Google Ads, Facebook Ads, і т.д.);Базовые знание JavaScript, HTML, CSS, RegExp (SQL будет плюсом);Опыт постановки тех задания разработчикам;Опыт работы с отслеживанием карты кликов, с записью сеансов пользователей;Английский язык- не ниже Intermediate.

Обязанности:

Отчётность по результатам маркетинговых активностей;Мониторинг и оптимизация каналов трафика и их эффективность;Настройка enhanced ecommerce, разметка событий;Разработка, оптимизация и контроль дашбордов в Data Studio, Power BI.
Есть легкий заработок не выходя их дома. Подробности в ЛС
Пробью информацию по новой почте 😎
Это тест для проверки чувства юмора наверное
Это безрисковый вариант дающий 100% заработок
А что так мало?
Нет не шутка)
15% в рублях? Это шутка?
Нужен инвестор. Сумма до 4 млрд. Руб. Прибыль 15% годовых, по 50 млн руб. в месяц. Годовой контракт. Поставка дизтоплива.
Коуч на коуче и коучем погоняет)
+
Коучи это развод на бабки. Займитесь делом наконец, а не инфобизнесом )
Ищу таргетолога с опытом продвижения музыки, кейсы в лички
Всем привет,Предприниматели!
Есть у кого-нибудь выходы на фильтры от противогазов? 
Если есть,пишите в личку
Отлично! Весело! Вы наверняка знаете, что какая-то техника коучинга совершенно не работает, а коучинг не ведёт к результату? Что не работает? Откуда берете информацию?
Вот это от сердца! 👍🌟
Коллеги! Кто-нибудь занимается гравировкой ?
Интернет юр лицам по цене физиков в личку
Мне кажется тут они доплатить должны как раз 😂
Главное - бесплатно!
Коллеги, добрый день. Порекомендуйте плиз тренера по продажам. Опытного, не начинающего. Желательно с опытом в сфере HORECA. Спасибо!
Не по теме, но может кому нужны 3D галограммы ( вентилятор), 2 шт остались уже пол года лежат, забыл про них, не использовались
Ассистент коуча коучей.
Это какой-то сюр. Мир окончательно свихнулся 🤣
Всем привет!

Меня зовут Полина, я ассистент Анны Труновой.

Анна по авторской консалтинговой программе сопровождает психологов и коучей при запуске в онлайне и формировании личного бренда.

Сейчас мы собираем фокус группу и ищем людей, которым будет интересно бесплатно пройти тест-драйв данной консалтинговой программы.

Вам - польза, нам обратная связь!

Кому это интересно и есть желание/необходимость принять участие, напишите в личные сообщения @polina_annatruu

Я пришлю вам доступ к тест-драйву ☀️
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет!

Продаю бизнес в Санкт-Петербурге!
Не зависит от коронокризиса + в период пандемии зафиксирован рост
Возраст: 2 года
Чистая прибыль: 6.100.000 руб./год
ВСЁ ПОДТВЕРЖДЕНО!!!

За подробностями пишите в личку!
Куплю токарные пластинки
Друзья, приветствую!
Я продаю услугу лидогенерации по средству телефонного робота.
ЦА - это те предприниматели, которым нужно быстро и недорого.
Быстро - значит 800 звонков в минуту.
Недорого - от 200₽ приведенный лид.

Если бы коуча попросили рассказать рецепт приготовления борща.

- Борщ приготовить может каждый. Надо просто выйти из зоны комфорта, встать к плите - и начать готовить его.
- Какие ингредиенты нужны для приготовления борща?
- У каждого борща свои неповторимые ингредиенты. Просто возьмите те из них, которые лучше всего Вам знакомы, и начинайте готовить.
- Расскажите о пошаговом рецепте приготовления борща.
- Не существует единых шаблонов. Вы должны сказать себе: да, я смогу, я приготовлю лучший борщ в мире! И шаг за шагом начинать его готовить. Помните, путь в 10000000 парсек начинается с первого шага.
- И всё-таки, с чего надо начинать?
- Начинать следует с принятия решения. Самое важное при принятии решения - это целеполагание. Вы должны четко поставить перед собой цель: борщ должен быть приготовлен. А навыки и умения придут к Вам сами.
- Не совсем понятно, какие все же действия необходимо предпринять, чтобы приготовить борщ.
- Не ждите Волшебную таблетку. Просто вставайте к плите и не бойтесь пробовать. Вы сами должны найти решение.
- Что вы пожелаете начинающим поварам?
- Верьте в себя. Это самое главное.
Добрый день. Друзья, кого интересуют вопросы здоровья, правильных пищевых привычек, современных детокс технологий, профилактики, оздоровления и восстановления - пишите в приват. До 18 числа есть еще время успеть зарегистрироваться и попасть в одну из групп по здоровью 5го сезона проекта Fat Lab.
Вот это разукрас😂👌
Похоже на религиозный экстаз ))
Золотые, достойные признания многих хороших коучей, слова.

Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Коуч - это идеальный спутник, с которым человек может быстро изменить свою жизнь, начать совершать новые действия и выйти на новые результаты.
Проверено!) Была самая эффективная неделя в моей жизни)

Коуч (так же как и любая иная форма трансформации) влияет на мысли и эмоции человека, что в свою очередь отражается на электрических и магнитных свойствах пространства.

Поэтому говорить, что «коучинг - это лохотрон» - так может сказать лишь тот человек, который 
А) либо никогда не имел опыта взаимодействия с коучем.
Б) либо опыт был, но изначально человек был предвзят и оценивающе смотрел на своего коуча.

Ведь в обучении есть акт предания. Ты предаёшься, да, он может говорить тебе то, что ты знаешь, более того, ты можешь тоже самое озвучить ещё более красочнее и понятнее, но смысл не в том, чтобы оценивать, а в том, чтобы уплотнить все знания и осознать что-то новое. 

В словах любого человека можно увидеть смысл и точку трансформации, если его не оценивать, а изначально быть открытым к обучению и изменениям.

Чем старше человек становится, тем эго его костенеет, что приводит к тому, что человек всегда сам всё знает, знает всё лучше всех, зачем ему учиться, он сам кого угодно научит, но это дорога к старости и смерти. 
Любознательность продлевает жизнь.

Коуч может говорить тебе то, что ты и так знаешь, но именно с ним твои знания перейдут в действия.

Это всё ты можешь сделать сам - красава👌

Но я знаю многих людей, которые прекрасно изменили свою жизнь и многократно окупили затраты на коуча.

Вообще, считаю, что психология и коучинг - это вопрос не образования, а скорее образованности человека.
Сейчас не быть подкованным в этих сферах является уже невежеством.
На мой взгляд.
😂😂😂
Не аргумент! Сами проявляете то, против чего выступаете! Какое-то мнение у вас, основанное на ноль конкретики, убеждение... Может обидел кто хз
Конкретно то, что коучинг - лапшегонство для неокрепших мозгов, которые легко запудрить, вкладывая в неопытные головы слова, коррелирующие с их мечтаниями.
Давайте не будем скатываться в то, что нельзя измерить. Эпитеты "байда" и "серия" в тачку не положишь! Что конкретно?
Какая может быть сертификация в "сферах тренера личностного роста" к примеру? Вся эта байда есть серия "если вы бездомный - купите дом", "выйдите из зоны комфорта и станьте миллионером за 3 месяца" и прочая лабуда 😂
Если вопросы возникают - их лучше задать, чем домысливать
Сертификацию*
Т.е. нужно повышать стандарты и сертификаты ка ацию. В этом позитивный посыл?
Я вам выше процитировал жизненный анекдот про коучинг )
Есть профобучение - к нему вопросов не возникает ни у кого. А есть «коучинг», что по сути - инфоцыганство.
Допустим, что это так и экономика - это то, что можно пощупать руками и измерить ширину, а у вас есть мнение, что результаты коучинга неизмеряемы?
Конечно. Его можно увидеть и пощупать руками - товар или работу. Измерить вес, кол-во, длину, ширину и толщину. Тут не прокатит голословное надувательство и «красивые графики, нарисованные от балды».
Реальный сектор экономики чем-то отличается от всего того, что вы ему противопоставили видимо?
Спаситель на самом деле не спасает, жертва не так беспомощна, а у преследователя нет претензий 😁
Лучше бы люди работали в реальном секторе экономики, а не сфере всеобщего надувательства.

Встречаются два бизнес-тренера. 
– Как увеличить продажи?
– Могу рассказать.
– Рассказать я и сам могу, как увеличить???
В каком-то смысле это так ))) собственная трансформация- это лучшее, что можно предложить миру ✊😊
Закрываем кредиты за 35%
Не портим кредитную историю👆
Купить авто 🚙 или недвижимость 🏠 за 35%-легко👆в собственность, без обременений. 
Деятельность нашей компании не запрещена на территории РФ. 
Для подробной информации 
Пишите в личные сообщения
Всем, Привет! Занимаюсь упаковкой инстаграма)

Делаю красивый визуал ленты, шапку, хайлайты, сторис, аватарку, имя профиля, ник, текст к постам

Если нужно, пишите в лс, отправлю свое портфолио
Здравствуйте! Я с 2015 года занимаюсь арендой авто в Казани под такси. Свой личный парк на данный момент 28 авто, а так же 11 автомобилей инвесторов. Вы можете получать пассивный доход, отдав, или купив авто для работы. Есть несколько крутых и рабочих схем. Достаточно иметь от 200 т.р. наличными, а остальное дело техники)

Пишите в л/с, буду рад взаимовыгодному сотрудничеству!
Что необходимо пошить ?
Всем привет!

#ищу Специалистов или агентства, кто может разработать продающие лендинги и настроить интернет рекламу. Обязательно с опытом.

Пишите в ЛС сразу с кейсами или портфолио.
Кому нужна помощь с приставами можете обращаться
Поподробнее 😳
помогу с налоговой спб
Всем привет. Я Игорь.
Предлагаю открыть прибыльный бизнес кафе-пекарню. Инвестиции 2,5-3 млн, окупаемость 12-14 мес. Кому интересно пишите в личку.
Всем привет
подскажите есть ли тут люди которые занимаются производством одежды?
буду благодарен за контакты
Ищем инвестора в it проект.

Мы делаем молодежный мобильный сервис и социальную сеть нового поколения, с помощью которого одни пользователи смогут создавать как индивидуальные так и групповые задания и квесты другим пользователям за вознаграждения, так же они смогут общаться, обмениваться фото, знакомиться, соревноваться между собой повышая или понижая рейтинг свой или других пользователей.

Мобильный сервис имеет как бесплатный так и платный контент для пользователей. Это позволит нам ежемесячно увеличивать доход, в зависимости от роста количества наших пользователей.

Необходимая сумма для завершения проекта под ключ на Россию 10 145 000 рублей.
Необходимая сумма для запуска на мир 19 500 000 рублей.
Срок окупаемости 20 месяцев.
Инвестор войдет в состав учредителей с долевым участием. Либо вы можете купить часть доли будущей прибыли компании в виде Токенов на необходимую вам сумму.

Если вам интересно ознакомиться подробнее напишите мне вашу электронную почту и я отправлю вам презентацию и финансовую модель.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
👍
Добрый день. Могу порекомендовать  хорошую бригаду если нужо
Разработал платформу торгов как intrade и kingtrade.
Собираюсь запускать в ближайшее время, если кому-то интересна доля в проекте напишите в лс все покажу и обсудим
👍
Ищу маркетолога в игровой сфере
Писать в ЛС
один хрен для человечества они бесполезны и являются лишь обузой в качестве потребления ресурсов. убери с земли 105% коучей и земле только легче станет.
пульки с именами собирать буду. в рамочку вешать - коуч личностного роста имярек фамиливович...
500к в год за 2 коучей готов выкладывать. ради удовольствия можно поработать в минус
дайте лицензию - платную. на отстрел 2 коучей в сезон. куплю. цена пофиг.
хреново что они засирают инфопространство своим спамом ежедневным.
круговорот лохов в природе
Без лоха и жизнь плоха
вот тут и прикол того, что вся толпа недокоучей пытается выставить себя спецами какими-то, хотя по сути своей они никто и по факту лохи, кто купил бумажку от умных людей, кто стрижет лохов на теме "как стать коучем". т.е. по факту лох пытается впарить другому лоху свой лохотрон
в жизни все просто: людям нужно бабло в качестве зп. им плевать на ваш "корпоративный дух" вообще в принципе, как и на вашу корпорацию. просто плевать. люди идут работать только за деньги, а не за ваши выдуманные идеалы. есть точные критерии заработка - человек идет, если его устраивает. если эти критерии мудачьем уродским из топов начинают меняться по принципу "седня выполнили план - завтра поставм план больше", то нахрен такую шарагу в жопу - пусть там работают безвольные животные. работы вокруг валом - было бы желание шевелить булками.
меня вообще убивает эта хрень - корпоративный дух, давайте похлопаем в ладошки, поскачем, зарядимся позитивной энергией...
блеать, на каких идиотов это расчитано и каким тупым животным надо быть, чтобы подобное исполнять?
Игорь рыбаков, поищи, понял, что бабла здесь стриганет больше, чем на заводах😂
надеюсь он не заставляет аудиторию прыгать в ритм как макаки
кидай ссыль. гляну
Совладелец технониколи
не балабола, который заявляет об обороте, а именно подтваерженном обороте
Да нет там бизнесов ни у кого, так же как и образования, за исключением пары человек... Все остальные марионетки продюсеров.
я бы с удовольствием послушал семинар владельца инн с оборотом в лярд.
Так инн важнейший параметр при котором все недокоучи сыпятся в пол и сливаются со своими «многомиллионными бизнесами»
О, дык Вы ж аналитиков увлекаетесь, думаю, отчего ж так в ИНН ушди

я надеюсь, что мои потрянки уберегут неокрепшие умы молодежи от бесполезной траты денег, которые можно вложить в реальное практическое образование
Нежные люди, вообщем
😂😂😂 Цифр они не любят-им психорост личности важен👆
никогда из них никто и в личке не даст ИНН. пробовал много раз. поэтому можно сразу не тратить время, а 1 вопросом сразу поставить все на место. нет ИНН - иди нах недокоуч
Я вообще тут пытался инвестора найти😂😂😂
Про коучей согласен!!!
Но про ИНН нет!  Перейди в личку и общайся, а так своими портянками сообщений волей-не волей на втягивайте в свою инфовойнушку😱
ей нужно заниматься своей работой, а не коучингом. вроде было упоминание выше, что она врач. совершненствование врача безгранично и не имеет границ - спец растет всю жизнь. но при этом, зная что она коуч - я не хочу никогда быть ее пациентом.
пусть мне любой коуч объяснит предварительно чему он меня научить сможет. я буду долго смеяться, прежде чем плюнуть ему в морду прилюдно. бухучету? налогообложению? оптимизации? общению с клиентами? репу в моей узкой сфере он мне нарастит? да смешно блин от созерцания объяв этих бесполезных овощей общества. ковида на них мало, чтобы сдохли с голода
Коучи, у которых нихрена нет кроме «коучинга после курсов коучинга» уже просто за...ли. Куда ни плюнь - тренер личностного роста, коуч, хероуч, нежить, мудак и мудаком погоняет, начитавшись пару книжек за 2 бакса.
У каждого найдутся свои клиенты. Это не первое предложение коучинга. Не совсем понимаю, почему так накинулись? Может быть Лилия чей-то клиент, более чем наставник? Напишите, в каком направлении ей можно искать улучшения.
взаимно, уважаемый 😉
Возможно. Но возможно нет смысла продолжать разговор с человеком, который не хочет разобраться о чем он говорит и о чем ему пытаются рассказать.

На сегодня я спать.

Всем приятных выходных.
народное название коучингу давно придумано - инфоцыганство. вся реальная и серьезная аудитория отворачивается от этого человека тут же и остаются лишь те, кому можно вешать лапшу - т.е. потенциальные лохи.
не, я это просто подметил. все коучи с кем пересекался в нете моментом сливаются и уходят в молчанку. возможно потому что они слишком тупы.
Интересно. Вы меня за коуча принимаете? Странно. Никакого отношения не имею.

Единственное что я утверждаю что коучинг это профессия как маркетолог, как бухгалтер и т.п.
современных маркетологов я бы с огромным удовольствием стрелял, купив соответствующую лицензию. настолько считать народ тупым быдлом - это надо быть очень самоуверенным человеком.
зачем расстраивать людей правдой? )
меньше слов - больше результата и профита
Интересное мнение. Во многом я его разделяю.

Все тоже самое вы можете сказать своим наемным сотрудникам. Что грош цена из навыкам и умениям. И тем более их дипломам.

Я даже сильно рекомендую делать это периодически для маркетологов и продажников. Они же почему-то не построили свой бизнес, а как идиоты работают на вас.

Если конечно у вас есть сотрудники. Я же не знаю.
знаете что забавное в коучах? их полное нежелание продолжать длительный, аргументированный, продуктивный диалог с людьми, кому лапши на уши не получится навешать. чувствуют, что это не их ЦА дурачков и сразу в молчанку/отказ/гугление посылают 😂 😜
в реальной взрослой жизни важны такие качества как знания, опыт, репутация, гибкость, круг общения, решимость к переменам и изменению своего уклада жизни под обстоятельства.
никакой коучинг не привьет человеку даже части перечисленного, потому что все это формируется у человека годами само собой. нельзя стать профи через год после универа - там учат херне - чисто теоритические знания. пощупав тему руками человек оказывается в шоке. да и вообще все программы обучения безбожно устаревшие относительно прогресса.

цену теоретикам все знают со времен школы/универа. цена = ноль. только детям можно навешать лапши на уши, что оценки важны. нет, не важны. в реальной взрослой жизни всем плевать на оценки и цвет диплома. совсем другие ценности в реале. и кучей корочек не купишь репутацию. всеми корочками можно подрететься или максимум повесить в туалете
в нашем мире полно бесполезных услуг, потому что "рынок жрет" и можно втюхивать.
еще раз: чтобы коуч обладал авторитетом он должен показать результаты своего собственного бизнеса не связанного с коучингом. ИНН - прекрасный маркер. по нему можно отследить обороты и прибыль, как и размер уплОченных налогов. очень много выводов можно сделать по ИНН, если нормально покопаться. и навешать лапшу на уши тут не получится. поэтому все эти коучи с десятком собственных бизрнесов ссут показать свои ИНН - у них кроме коучинга ничего нет. они нули в практике. они хреновы теоретики.
У нас с вами разговор слепого с глухим. Погуглить тему.
насмотрелся на дурачков, носящихся по инету со своим перечнем "заслуг" - дебилы дебилами. по 5 курсов купили
есть прекрасная пословица: "если ты настолько умный, то почему не долларовый миллионер/миллиардер до сих пор?" 
пословица прекрасно отражает всю суть коучинга.
Но рассуждает о том чего сами не видели. 
Я сказал что тема аяза мне не интересна. И путать слова обман и коучинг не стоит.
а уж платить деньги...
не, я не настолько туп, чтобы шляться даже бесплатно по этой уйне
У Аяза не был никогда сказать не могу. Он мне не интересен. Возможно вы были вам виднее.
Многие люди считают что маркетинг и бизнес в целом есть развод на бабки.

И если бы человек погуглил бы что есть cf и icu. То увидел бы что Аяз там рядом не стоял, в принципе. Но гуглить это уже сложно.
и знаете что самое забавное, Вадим. на всех этих тренингах/коучингах выпирают из зала людей, которые задают объективные и практичные вопросы. потому что это рушит трепетно создаваемый манямирок лапшегонства для дурачков
но аудиторию имеет. потому что принцип "без лоха и жизнь плоха" был, есть и будет. поколения растут и все мошеннические схемы якобы забытые расцветают периодически новыми красками в новых ипостасях и нюансах, немного видоизмененными
и опять же. чему может накоучить человек, который боится показать собственные результаты - т.е. ИНН по которому будет видно сколько он зарабатывает?
все эти Аязы и прочая хрень - есть полное  лапшегонство.
и даже больше - человеку, который достиг планки дохода нафиг не нужно делиться своими знаниями и уловками с другими. нафига плодить конкурентов? ))) меньше болтаешь - больше денег. весь коучинг есть фуфел и надувательство
А касаемо сертификатов и дипломов скажу так. Всё, что я использую в работе с клиентами это не заслуга моего университета и сертификации коучинга. Да, это классическая база. Она должна быть, но никак не свидетельствует о высоком уровне в этой сфере. 

Зачастую обучения у зарубежных спикеров на МК, семинарах, тренингах, мини курсах, платных вебинарах не выдаются гос. дипломы, а ценность в них и цена очень высокие. 

По поводу психологии, того, что это работа с прошлым, проработкой травм, страхов, блоков - это да, но психология имеет множество направлений, физиогномика, гипнотерапия, нлп, тетахилинг, тоже бизнес направление. Они не обязательно направлены га прошлое. 
Собственно как и вечный спор должен ли коуч иметь психологическое образование. Нет. Это совершенно разные, но смежные направления, а симбиоз этих подходов в руках специалиста уже даёт супер результаты, не зацикленные только на классических направлениях, таких как бихевиоризм, транзактный, психодрамма и т.д....😊
в кабель. маржа 40%
Да, здесь полностью с вами согласна...
Как я сказал, при том что они не умеют продавать результаты они могут дать обалденные. 

Конечно, я с вами согласен. Я знаю коуча ICF из Владика, которая за пару лет вывела человека из найма во Владике (200К в мес). Помогла семьей Переехать в Москву. Сделать карьеру в крупной компании, запустить 2и или 3 бизнеса и вывести человека на +10 млн в мес. При этом у нее самой консультация 5к и проблемы с клиентами.

Что касаемо психологий и коучинга. Психология работа с прошлыми травмами. Коучинг работа с настоящим, устремленная в будущее.  Так что ваши компетенции взаимодополняют друг друга.

А о чем народ в чате прикалывается это мошенничества. Жаль что люди не понимают разницу.  Вот чем лучше "интернет маркетолог" который взял предоплату и пропал? Обман и есть обман.

И мне думается, что еще бывает не чистоплотный бизнес, который прикидывается "настоящим." не производит никакой добавочной ценности и часто наживается на проблемах других людей. Но это уже мое личное мнение. У каждого есть свое представление об этом.
Вадим, полностью с вами согласна, именно 90% моих коллег не умею себя продавать по разным причинам.

Но позвольте сказать, что это совсем не мешает им быть хорошими специалистами и благо есть возможность их научить качественно доносить свою ценность до социума.

Лично я не называю себя коучем, я в первую очередь психолог, потом уже, как одно из повышений коучинг.

И в целом понимаю настороженные подозрения, хотя какая разница, если при первой же встрече человеку будет понятно профессионал перед ним, ученик или обманщик.. Так могу сказать абсолютно про любую профессию....
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Напишите в личку, есть пару предложений.
😀
Слово работают надо заменить на матерное «обманывают» 😂
Без регистрации работают? 😀😀
Никто из «коучей» никогда не даст ИНН 🤣
Кирилл.  Есть таки организации ICU и ICF. Погуглите.

Вот они выпускают сертифицированных коучей. Которые к инфоциганству отношения никакого не имеют. 
Эти люди действительно обладают инструментами и навыками коучинга и действительно могут помочь людям решить множество проблем.

Но как раз для 90% этих людей характерна ситуация что они не умеют продавать себя, и вот как раз у них,  с деньгами скажем так "не очень". Особенно если сравнивать их доходы с теми результатами которые они могут дать предпринимателям.  

Лично знаю несколько человек таких. И если у них с деньгами все ок. то обычно это не от коучинга.

Так что если коуч сертифицирован и НЕ является "инфоциганом", то это практически гарантирует, что у него нет того о чем вы спрашиваете. 😉
Добрый день ищем куда вложить 100 000 000 Рублей. Пишите
Добрый день
Кто занимается ремонтов домов, квартир?
А что ещё?)) Кирилл, я вроде не на проверке у вас.
Напишите номера ИНН ваших двух бизнесов
На ты я не пепеходила, в начале сообщения всё на вы, а одно слово автоматически само исправила.

Понимаю вас абсолютно, так как сама всегда прохожу индивидуальную работу каждый раз поднимая свой уровень. Я психолог с высшим образованием, повышение квалификации безграничное, также являюсь коучем.

В любом случае при первом общении вы сами вправе сделать свой собственный выбор и вывод.
Мы на ты не переходили с вами!

Меня никак не беспокоит ваше сообщение, лишь предостерегаю других.

Слишком много развелось псевдокоучей у которых нет реального опыта и результата за спиной
Кирилл, а вы с какой целью интересуетесь? Вы считаете каждый хирург должен все операции на себе сделать и переболеть всеми болезнями, чтобы грамотно назначить лечение и понять пациента? Да, имею, и два бизнеса имею, и семью прекрасную и всё, что там перечислено. Отправить оффер в Чат не занимает много времени. Вопрос только в том, почему это вас беспокоит, почему ваше внимание направлено на других, а не на себя..

Подумайте на досуге, а если не получится, приходите, пообщаемся, познакомимся, убедитесь лично, какого уровня мои знания и опыт 😉
Хороших выходных.
Лилия, а вы сами все это имеете?

А то смотрю посты вы отравляете а не ваш сотрудник
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Привет коллеги✌️

Есть среди нас вэб-разработчики со знанием 1С и работе по API?

Есть работка, описание на фрилансе:

https://freelance.ru/projects/vidzhet-na-sajt-cherez-api-1c-1243817.html
Ищу 5 собственников бизнеса, которые хотят справиться с саботажем, добиться успехов в финансах, получать удовольствие от жизни и отношений, успешно делегировать рутину за 90 дней.
Кому интересно пишите в личные +
Здравствуйте, я занимаюсь созданием баз данных по различным организациям и физ. лицам. 

База составляется по конкретным характеристикам, предоставленным заказчиком. К примеру, можно сделать базу данных ИП и ООО открывшихся в 2018-2019 году в г. Москва, и выглядеть она будет как документ excel, со следующими данными: 
▪️ наименование организации 
▪️ ФИО ген директора 
▪️ номер ген директора 
▪️ род деятельности компании 
▪️ дата регистрации компании 
▪️ адрес компании 

Также можно сделать базу только по вашей сфере услуг, городу, региону и тд.
База отлично подходит для рассылок и холодных звонков.
Друзья! С кем поделиться полезными контактами в разных сферах бизнеса по России и СНГ? Кому интересен нетворкинг - пишите мне в личку.
Всем привет. Я Игорь.
Продаю долю в прибыльном бизнесе, кому интересно пишите в личку.
Всем Предпринимателям привет!
Есть кто из строительной сферы? Пишите в личку,будем знакомиться!

Друзья! С кем поделиться полезными контактами в разных сферах бизнеса по России и СНГ? Кому интересен нетворкинг - пишите мне в личку.
Добрый вечер! Есть тут те, у кого своя кофейня?
Привет, ребята, есть дело за деньги для ИП. Займёт 10-15 минут вся история, деньги скину сразу.
Никакого криминала, боже упаси
Ищем девушек волонтёров на крутые бизнес-мероприятия в Москве, за подробностями в лс!🔥Ближайшее сегодня
Есть непыльная работа для пишущего человека с юмором.
Нужно писать короткие забавные психологические портреты. 
Отлично подойдет домохозяйкам, фрилансерам и т.п.
Детали лс.
Спб
Какой город?
Ищю врача косметолога , на постоянную работу около метро Спортивная. Высшее образование-обязательно . Пишите . Спс
На онлайн-митапе спикеры прокачают навык поиска лидов, клиентов, сотрудников (да и решения любых бизнес-задач) через эффективные эксперименты.

Поговорим, о продуктовом мышлении, фреймворке Growth Hacking и JTBD-интервью, методологии трекинга и инструментах синхронизации команд. 

Сделаем все это на практике - на кейсах участников. Минимум теории - максимум пользы.

Спикеры митапа:
💎Андрей Торбичев, управляющий партнер инвестфонда "Месторождение"

💰Владимир Иванов, партнер инвестфонда “Месторождение”, сооснователь рекламного агентства Vorteks.media, управляющий партнер группы компаний АСК, экс-партнер Kira Plastinina, Meucci. Эксперт в области стратегического маркетинга и лидогенерации

🔥Самые активные участники митапа получат 2 места на курсе "Трекер предпринимателей" (тариф "Практичный"), который стартует 10 октября.

Когда: 8 октября в 18:00ч.
Регистрация и подробнее о мероприятии
Приветствую.
Я ищу инвестора в интересный it проект.
Делаем новую развлекательную молодёжную социальную сеть для смартфонов.
Зарабатывать будем достаточно хорошо, на комиссии от внутриигровой валюты, которая в свою очередь конвертируется из реальной валюты.
Прототип уже сделали и оттестировали.
Рассмотрим все предложенные варианты сотрудничества с инвестором.
Сумма необходимая для запуска в России - 10 145 000 рублей. Далее выходим на весь мир.
Сроки для завершения и запуска - 8 месяцев.
Если вас заинтересовало напишите мне вашу электронную почту я вам вышлю презентацию и финансовую модель.
Здравствуйте! Я с 2015 года занимаюсь арендой авто под такси. Свой личный парк на данный момент 30 авто. Вы можете получать пассивный доход, отдав, или купив авто для работы. Есть очень много крутых и рабочих схем. Достаточно иметь от 200 т.р. наличными, а остальное дело техники)

Пишите в л/с, буду рад взаимовыгодному сотрудничеству!
В связи с закрытием бизнеса, продам промышленное кухонное оборудование, овощерезка, духовая печь, картофелечистка, 2 плиты, холодильник, все вместе 25000тыс, самовывоз, самовынос, цена актуальна до 30.09.2020 Питер 89650977707, либо в личку, все оборудование исправно, единственное у плиты на фото 4 не работает духовка. Звоните.
Наличные для бизнеса.
От 10%
Транзит с ломкой от 3.5%
Оптимизация ндс с возможностью оплаты услуги безналом.
Вопросы в лс
Нужен профи в написание постов,а так же нужна реклама в интернете .
Предложения в личку
Хорошо! Спасибо за фидбэк по названию. Я это учту👌
Потому что в стародавние времена была группа Блестящие))  Ну, и человек пишущий про секреты продаж (они ведь подразумеваются?) по идее должен формулировать более понятные и грамматически верные призывы, чем "5 секретов блестящих, которые все знают(но никто не использует)" ))
С чего вы это взяли?)
Мануал посвящен истории российской поп-эстрады?))
Желающие войти, пишите в личку.
искал коуча и сам стал коучем? 🤣🤣🤣
Да. На фото я
Я парикмахер ещё в недавнем прошлом, был опыт собственного салона. По инвестициям и партнерству надо обсуждать, есть помещение в Кировском районе.
#помогу 
Доброго времени суток!
Меня зовут Элина, я веб-дизайнер💻 

Сделаю вам сайт, лендинг, многостраничный сайт,сайт-визитку на Тильде. 

❗️С помощью сайта,  мы сможем повысить продажи и привлечь больше клиентов! 

В мои услуги входит:
-бриф с клиентом
-анализ ЦА
-разработка прототипа
-разработка дизайна
-сборка сайта
-адаптация под все устройства 
-подключение домена

Буду рада обсудить все детали) 
Пишите в личные сообщения💌
в каком городе
Ищу партнера- инвестора направления салоны красоты(желательно парикмахера) вложение минимальны 100т.р
Денис, на фото это Вы?
И это я предлагаю, но не в $, конечно!!!
Да, да, именно 50%!!!
Всем привет! #Приглашаю в эту пятницу, 25 сентября на встречу для предпринимателей "Бизнес право" в Санкт-Петербурге. Осталось несколько бесплатных билетов, в личку выдам. Также можно купить доступ, если вы не в Питере. Мы опросили десятки представителей бизнес-сообщества Петербурга и определили пять самых актуальных вопросов и горячих тем этого года, их и обсудим.
Сразу на карту по чивику
))))
маловато! тут рядом 50% годовых предлагают
Ребята, привет.
#ищу #инвестиции 

💵 💰Среди нас есть инвесторы?

Отпишитесь в личку - есть предложение или дайте, пожалуйста, контакты кому могут быть интересны инвестиции под 24-28% годовых в 💲.
Добрый день! 
Ищу инвестора на 20млн. ₽ под 50% годовых в производство на новое оборудование сроком на 1год. Рассмотрю другие варианты сотрудничества...
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Всем привет. 
Ищем инвестора в it проект. Делаем новую развлекательную молодёжную социальную для смартфонов. 
Зарабатывать будем на комиссии на внутри игровой валюте. 
Прототип уже сделали и оттестировали.
Рассмотрим все предложенные варианты сотрудничества с инвестором.
Сумма необходимая для запуска в России 11 900 000 рублей. Далее выходим на весь мир.
Сроки для завершения и запуска 8 месяцев.
Пишите мне вашу электронную почту я вам вышлю презентацию и финансовую.модель.
Всем привет! Я недавно с командой создала чек-лист "Как увеличить продажи на 30% через stories в Инстаграм" . Будет полезен всем собственникам бизнеса, которые хотят увеличить свои продажи. Если хотите, скину бесплатно, пишите в лс!
Там писать не может
Отсюда вышел, в предпринимателях мск остался
Не могу найти, можно логин его?
Прошу администрацию обратить внимание на человека который через левый сайт по обмену крипты пытается разводить людей) закиньте в чс хоть.
Пруфы прикрепляю, зовут Владимир Емалов.
Порядка 50 т.р/мес
оптима 19 года есть. что можно тащить с нее?
📛Доброго всем вечера. Имеются в наличии IQOS 3.0 DUOS, самая последняя модель. По вопросам в личку пишем
Доброго дня
Есть ли тут оптовые поставщики спорттоваров (петли trx, эспандеры трубчатые и подобное)?

Буду рад обратной связи.
Вы давно в этой сфере работаете? Пишите в л/с
О, интересно с вами пообщаться по развитию!
У нас у самих компания по подбору автомобилей, действующая с 2010 года, с филиалами в 10 городах. Так что спасибо за предложение, но нет надобности)
Занимаюсь подбором автомобилей, если интересна помощь в поиске, рад буду сотрудничеству
Не понял, вы о чем?
Подбор не интересует?
Здравствуйте!
Я с 2015 года занимаюсь сдачей авто в аренду. В данный момент в работе 28 личных авто. 
Я хочу предложить вам зарабатывать на аренде машин, опыт моей команды с этим справится. Вам лишь нужно самостоятельно, или с моей помощью приобрести необходимые модели авто. Есть несколько схем работы, все могу рассказать. Вход от 200 т.р.
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Да с чего бы?)
коррупция блядь

школьники в чате есть кто тему продает ??
Народ! У кого заказов нема? Предлагаю полное сопровождение по участию в ГОСЗАКУПКАХ и ТЕНДЕРАХ! За % или фикспрайс. С нуля до взаиморасчетов с заказчиком. 
Очень актуальный способ продавать даже в условиях карантина. 
В связи с запуском проекта помогу первым 5 обратившимся найти заказы и поучаствовать в госзакупках бесплатно. 
Пишите в личку, пока ещё не поздно!!!
Подскажите, где найти инвестора в проект? 20млн под 50% год. Производство. СПб.
#Ищу клиентов
Здравствуйте,меня зовут Кристина и я ищу клиентов на упаковку+визуал аккаунта за минимальную цену.За кейсами в ЛС.
Всем привет. Подскажите кто знает как защитится от бомбинга на телефон , идут постоянно заочники с номеров виртуальных из США
Куплю медь в больших объёмах, регион не важен
Кто планирует поездку в Европу? 
предлагаю трансфер СПб - Таллинн и обратно
Кому интересно пишите.
Производство у вас действующее?
Сарказм засчитан👍
На карточку тебе перечислять ?!
Ищу инвестора (20млн.₽) под 50%год в сфере производства для приобретения нового оборудования. СПБ. Рассматриваю любые варианты сотрудничества. Если кто знает, где найти инвестора, помогите!)
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Новое производство под новое юрлицо, но есть и организация с оборотами...
Бизнес уже действующий?
Супер проект ищет супер инвестора (20млн.₽) под супер условия (50%год) в сфере производства для приобретения нового оборудования. СПБ. Рассматриваю любые варианты сотрудничества.
Ищу специалиста по раскрутке тлг каналов. Пишите лс. Пишите так чтобы сразу захотелось заказать вам работу. 
Есть несколько тематических каналов. Бюджеты большие! Нужен эффективный результат!  
Спасибо!
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Спирт изобутиловый технический, сорт высший, ГОСТ 9536-2013 суммарным объемом более 300т.
Кому-то надо?
30 сентября 2020 года состоится Балтийский региональный инвестиционный форум BRIEF’20, организованный Администрацией Ленинградской области.
⠀
Участники вместе с топ-спикерами федерального и регионального уровня обсудят:
✅новые инвестиционные и экспортные ниши для предприятий Ленобласти,
✅перестройку глобальных и создание региональных цепочек добавленной стоимости,
✅меры поддержки бизнеса.
⠀
В пленарном паблик-токе планируется участие губернатора Ленинградской области.
⠀
Примите участие в форуме BRIEF’20, если вы интересуетесь локализацией или расширением производства в Ленобласти, ищете деловые контакты для развития бизнеса, строите экспортные планы.
⠀
Бесплатная регистрация по ссылке:
https://brief2020.timepad.ru/event/1394741/?utm_source=t.me&utm_medium=businessmenspb
Всем привет, давайте знакомиться.

Меня зовут Виктор) я помогаю людям приобрести такие качества личности, которые им необходимы, чтобы привлечь в свою жизнь желаемое.
Это быстро и легко, главное быть последовательным.

Так же я преподаю современный танец - без стиля, без правил и доктрин - танец, как форма самовыражения, так как есть и развития в себе чувства свободы, раскованности и раскрепощения - только ты, твоё тело, музыка и танец.

Провожу тренинги компаниям и личные консультации на тему «открытость», «миссия».
Человек достигает успеха лишь в том действии, которое соответствует его истинным ценностям и убеждениям. И конечно, нужно иметь Мужество, чтобы отказаться от старого во имя нового. Если коротко - это про то самое соединение с собой.

Так же провожу обучение начинающим психологам, помогаю им повысить свой профессионализм за счёт Знаний, полученных от учителя Гитлера, Сталина и Далай ламы.

Если кому-то буду полезен - давайте знакомиться)

PS: 
Кстати, есть кто-нибудь, кто занимается кухнями?
кредитование под жилищное строительство в рамках Федеральной программы от 500.млн.рублей 10 процентов годовых. Условие наличие земельного участка и ТЭО.
#ищу в проект надёжного инвестора на 20млн под 50%годовых на приобретение нового оборудования. Рассматриваю различные варианты сотрудничества, в тч лизинг и тп
Спирт изобутиловый технический, сорт высший, ГОСТ 9536-2013 суммарным объемом более 300т.
Кому-то надо?
Привет! #работа #вакансии 

🤝Мне нужен удаленный личный помощник. Задачи с которыми придётся работать - все очень разные. Написать пост, собрать базу e-mail адресов, сделать рассылку, продлить/купить/забронировать, найти/заказать, работа с биржами фриланса и тд. 

💰 Зп. 4000р в неделю на испытательный срок (1 месяц). Далее 6000р в неделю. 

📌Расскажите о себе, где и с кем работали - в Личку.
Доброе утро!
Проекту в сфере производства требуется инвестор. 
Необходимо 20млн. под 50%. Для приобретения нового оборудования. Пишите в лс, вышлю информацию.
Привет активным и предприимчевым! Предлагаю воспользоваться скидкой в 12 % на покупку абонемента "СпортЛайф" мне ее дали как постоянному клиенту с возможностью использовать "для друга". Оплаты за скидку не нужно. Скидка активная до 18.09
Я сам таргетолог, но такими вещами не занимаюсь, лапшу не вешаю)
Говорю всегда прямо и честно
О том и речь - гуру бизнеса не могут выстроить бизнес сами 🤣
Смешно просто)
Тебя тоже тошнит от этих даунов?
Продам 
Samsung A51 2020! 4/64 ГБ 

Был куплен 10.08.2020
Полный комплект: На гарантии. Не вскрывался. Без сколов и дефектов. Все детали в рабочем состоянии.
С момента покупки в защитном стекле и чехле.
Был куплен по программе traid in,по этому цена чуть дороже чем на чеке.
Отправка Олх сделкой 
💸 200$

Продам
Очиститель воздуха Dyson Pure Hot+Cool HP05 + Видео

Продам очиститель воздуха. Отличная вещь в доме! Воздух чистит очень быстро качественно, без лишнего шума! Есть режим теплого воздуха, вентилятора. с каждым режимом чистит воздух. Так же есть ночной режим, работает практически бесшумно! Очистителю 1 месяц, фильтры использованы процентов на 7. Управление с пульта, все очень удобно! Все работает идеально, без нареканий, внешний вид все в идеальном состоянии. Продаём в связи с семейными обстоятельствами.  крутая штука если нужно почистить воздух, реально дышать проще) чистит быстро, фильтров на год примерно хватает, держит влажность в пределах от 40-60% можно использовать как вентилятор, подогрев воздуха до 37 градусов держит, в режиме автомата и с ручными настройками. Управление удобное с пульта удобно крепится на самом очистителе. 
💸 5000руб



😂👍
Добрый день! А я ничего не создавал, ни мануал, ни чек лист, потому что это все сказки для наивных, так как каждая реклама отдально работает под каждый бизнес, если интересно почему так, пишите в лс, это точно бесплатно)
Здравствуйте! Я недавно создала мануал по теме "Как увеличить продажи на 30% через stories в Инстаграм" . Будет полезен всем, кто хочет увеличить свои продажи через Instagram в 2020 году. Если хотите, могу скинуть в лс, пишите, это бесплатно)

Ищу спеца, который сможет спарсить номера хозяев объектов на airbnb
Всем привет👋
Ребят, создал мануал «Реклама Facebook / Instagram, первые клиенты через 24 часа»
Будет полезен  тем,  кто хочет начать продавать в интернете.
Если хотите, скину бесплатно, пишите в лс.
Спасибо за понимание)
Да, извиняюсь, не сразу увидел в правилах пункт "товары и услуги не предлагать", больше не буду ))
Коллеги доброго  вечера всем!

Ищу инвестора на расширение криптообменника. Технология, стратегия отточены. Есть грамотный специалист для обучения новых сотрудников. Требуется 1,5 млн руб на аренду офиса, покупку компьютеров и для оборотных средств обменника. Окупаемость 4-6 мес. Каждый оператор приносит в среднем 300000 в месяц чистыми. Все вполне легально и законно. Работаем с крупнейшими биржами. Клиенты есть в достаточном количестве и знаем как с ними работать.
Пишите в личку!
Не все точно знают, что такое таргетолог и что это дает? В каком Вы городе?
Ищем хорошего продажника в онлайн проект. Условия: оклад+комиссия. Пишите лс. Работа удаленная. Можно без опыта. Good English skills extra wage bonus. Официальное трудоустройство.
Здравствуйте! Я с 2015 года занимаюсь арендой авто в Казани под такси. Свой личный парк на данный момент 30 авто. Вы можете получать пассивный доход, отдав, или купив авто для работы. Есть очень много крутых и рабочих схем. Достаточно иметь от 200 т.р. наличными, а остальное дело техники)

Пишите в л/с, буду рад взаимовыгодному сотрудничеству!
Спасибо! Санкт Петербург, но в данный момент в Екатеринбурге.
Смотрится неплохо. В каком Вы городе?
Нужнен ведущий инсты с 0 до лидов. Кто умеет, писать в личку. Выберу на конкурсной основе
#Приглашаю
Друзья! Приходите на форум «Бизнес–Право» 25 сентября с 14:00 до 19:00, Санкт-Петербург, Отель "Азимут". Поговорим о разных интересных вещах – интересных как юристам, так и предпринимателям. Найдём, наконец, общий язык, перекинем этот долгожданный мостик. Отличные спикеры, кулуарные разговоры, тёплое общение – все уже изрядно изголодались по всему этому. Исправим! Присоединяйтесь. Есть как VIP-пакет, так и возможность участвовать совершенно бесплатно. За билетом ко мне в личку.
Добрый день!
Помогу с настройкой рекламы в сети Instagram, ВК, Google, Яндекс.
Опыт более трёх лет. 
Много кейсов.
Приятный ценник.
Обращайтесь, буду рад помочь)
Ищем инвестора в it проект.

Мы делаем молодежный мобильный сервис и социальную сеть нового поколения, с помощью которого одни пользователи смогут создавать как индивидуальные так и групповые задания и квесты другим пользователям за вознаграждения, так же они смогут общаться, обмениваться фото, знакомиться, соревноваться между собой повышая или понижая рейтинг свой или других пользователей.

Мобильный сервис имеет как бесплатный так и платный контент для пользователей. Это позволит нам ежемесячно увеличивать доход, в зависимости от роста количества наших пользователей.

Необходимая сумма для завершения проекта под ключ на Россию 11 900 000 рублей.
Необходимая сумма для запуска на мир 23 500 000 рублей.
Срок окупаемости 20 месяцев.
Инвестор войдет в состав учредителей с долевым участием. Либо вы можете купить часть доли будущей прибыли компании в виде Токенов на необходимую вам сумму.

Если вам интересно ознакомиться подробнее напишите мне вашу электронную почту и я отправлю вам презентацию и финансовую модель.
Привет👋🏻

Есть полезный чек-лист: «8 ошибок, которые снижают продажи интернет-магазинов»✨

Если интересно, напишите в личные сообщения и я вам его отправлю бесплатно)👌🏻
Всем привет  👋 мне очень нужна помощь сильных и отзывчивых мужчин!!! Так сложилось что у меня внезапный переезд 😔 и совершенно некого попросить о помощи😭 если есть у кого нибудь из вас возможность помочь переехать в субботу или воскресенье с Планерной в Рыбацкое примерно часиков в 18-19. Вещей много поэтому машина нужна примерно газель. Очень надеюсь и не теряю веру в то что найдётся тот самый добрый саморитянин который поможет мне в этот не самый лёгкий ( физически) момент.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Есть такой сервис в СПб. Заказывал коробку, оказалась дороже подарка, потому что в одном экземпляре.
Отличная типография!
Ребята, может кто заказывает качественные коробки для своих товаров?
Нам для Компаса Любви нужны коробки, которые не стыдно подарить на свадьбу или годовщину.
Поделитесь контактами в личку пжт или дайте совет где брать. Спасибо.
Санкт-Петербург)
Всем привет!
Ищу владельцев магазинов (точек в тц) или кто знает таких
У нас интернет магазин по продаже чемоданов. 
Нужно:
Выдача заказов с Сайта
Предоставление товара на реализацию 

Интересуют районы:
Юг
Север 
Восток
Расположение рядом с метро


Буду очень благодарен за контакты.
Помощь нужна небольшая
@egorkritx Егор, здравствуйте
Что именно вас интересует?
Товарищи, есть тут люди которые шарят в word press?
Быстрый заработок?)))
Привет👋🏻

Есть полезный чек-лист: «8 ошибок, которые снижают продажи интернет-магазинов»✨

Если интересно, напишите в личные сообщения и я вам его отправлю бесплатно)👌🏻
Приглашаю прямо сейчас на минисеминар «Стартап как средство переезда в Европу». Участникам - бесплатные чебуреки и чай!
Детали и адрес в Санкт-Петербурге в лс.

Питер. Кто занимается пошивом детской одежды, отпишитесь в ЛС
Всем привет! Я недавно создала манула "Как увеличить продажи на 30% через сториз в Инстаграм". Будет полезен тем, у кого уже есть коммерческий аккаунт и кто хочет поднять свои продажи через Инстаграм. Если интересно , скину бесплатно, пишите в лс!
Кто умеет раскручивать телеграм каналы? Пишите предложения в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Порекомендуйте пожалуйста водителей такси и владельцев таксопарков
могу предложить заработок в интернете на дому дистанционно, как раз во время карантина не останетесь без денег  😊
Прибыль  от 100$ в день и больше 
Не банки, не кредиты, не ставки
Внимание$$
Если ты перестал расти в доходах, но очень хочется?
Сделаю индивидуальную работу - психотерапевтический коучинг и фасилитацию эмоциональных процессов.

Достигнем понимания своих целей и желаний, получим:
- лёгкий способ выйти в последовательное планирование из полного хаоса за 5 дней. 
- сможем решить проблему "стресса и страха лидера" в реальном мире для личного масштабирования.
Беслатная первая сессия, есть два места на завтра. Запись в лс.
https://t.me/dm_webpro
Всем привет!

У нас есть предприниматели из аптечного бизнеса?

Нужно проконсультироватьсяъ
Добрый день, касательно смм инстаграм - могу вам предложить снять ВИДЕОРОЛИК за ДОНЕЙШН (то есть вы ЗАПЛАТИТЕ при получении СКОЛЬКО САМИ ПОСЧИТАЕТЕ НУЖНЫМ, хоть 1 рубль) + Ваше согласие на использование данного ролика в моем портфолио;

Заранее отвечая на вопрос: Мне это нужно для наполнения своего портфолио, так как в этой индустрии я недавно;

Я занимаюсь видеопроизводством полного цикла (подготовка локации, создание сценария, съемка, постпродакшен), то есть на выходе Вы получите полностью готовый ролик, который можно одновременно использовать для SMM VK, instagram, YouTube и т.д.;

Готов обсудить с Вами работу любой сложности;

Пишите в ЛС, если Вам это интересно;
Ребята, создал мануал ‘ Мануал: как упаковать свой бизнес в инстаграм’. Будет полезен тем кто хочет запустить успешную рекламную компанию в Facebook Instagram. Если хотите скину бесплатно, пишите в л.с!
Иногородним жилье и прочее
Если у вас есть люди, кто хочет работать, но не умеет - мы всему научим на практике. Главное чтобы не бухал после получки - сразу нафиг и навсегда.
Ищу монтажников на слаботочку и электрику. Питер и область. Возможный и реальный доход в руки от 60 до 150к - по объёму.
Здравствуйте, могу очень нужна ваша помощь и мнение
скажите пожалуйста могу задать вопрос?
Привет👋🏻

Есть полезный чек-лист: «8 ошибок, которые снижают продажи интернет-магазинов»✨

Если интересно, напишите в личные сообщения и я вам его отправлю бесплатно)👌🏻
могу предложить заработок в интернете на дому дистанционно, как раз во время карантина не останетесь без денег  😊
Прибыль  от 100$ в день и больше 
Не банки, не кредиты, не ставки
Всем привет! Я Влад и я занимаюсь дизайном, предлагаю такие услуги:

• Айдентика
• Логотип
• Постер
• Визитки и другое

Портфолио, прайс, заказ и детали в ЛС
Всем привет👋

Меня зовут Артём, работаю сейчас в инвестиционном бутике инвестаналитиком, был опыт продаж франшиз, партнеры бутика трудились в венчурном фонде с инвестициями от 10 до 220 млн руб, в аудиторской компании EY.

Отобрали, из более, чем 100 проектов, 9 твердых, в некоторые инвестировали сами.

Поэтому, если интересно, за твердыми проектами обращайтесь в ЛС.
Добрый вечер! Я недавно создала манула "Как создать воронку продаж в онлайн". Будет полезен тем, кто хочет поднять свои продажи через Instagram. Если хотите, скину бесплатно, пишите в лс!
Друзья , кому необходимо зарабатывать от 700$ и больше в интернете за неделю? -Удаленно.
-Уделяя 2 часа в день!
Пишите
Приветствую вас!

Есть интересный проект !

Кому интересно напишите пожалуйста в личку !
Здравствуйте. Ищем инвестора для реализации нашего нового интернет проекта.

Мы делаем молодежный мобильный сервис и платформу "Place", которое пользователи смогут установить в любой точке мира и интуитивно пользоваться и присоединять новых пользователей.

"Place" это автономный сервис и социальная сеть нового поколения, с помощью которого одни пользователи смогут создавать как индивидуальные так и групповые задания и квесты другим пользователям за вознаграждения, так же они смогут как и в социальных сетях общаться, знакомиться, соревноваться между собой повышая или понижая рейтинг свой или других пользователей.

Мобильный сервис "Place" имеет как бесплатный так и платный контент для пользователей. Это позволит нам ежемесячно увеличивать доход, в зависимости от роста количества наших пользователей.

Если вам интересно ознакомиться подробнее напишите мне вашу электронную почту и я отправлю вам презентацию и финансовую модель.
Займу на карту под 2% до 50000
Всем привет, сделал Гайд по созданию воронки продаж и увеличению среднего чека на 15%! Кому интересно, пишите.
#ищу #вакансия

❗️Ищем менеджера по продажам.
❗️Мы занимаемся коучингом  для предпринимателей.

⭐️Задача:
🔹В связи с активным расширением нам необходимы ответственные и адекватные менеджеры, которые имеют ИНИЦИАТИВНОСТЬ И МОГУТ ДЕЛАТЬ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ДЕЙСТВИЯ, а основной задачей которых будет общаться с потенциальными клиентами, кому может быть интересен наш продукт/услуга ( мы выдаем вам этих людей ), т.е. переписка и переговоры в инстаграм/вконтакте.

◼️Никаких продаж по телефону или в соц. сети, в лоб или холодной базы, только общение и нетворкинг с потенциально заинтересованными людьми.

💼Требования:
➡️Строго + 20 лет и опыт работы 
➡️Без инициативы, ответственности и каждодневных действий результата не будет, если вы не такой человек, прошу вас, не откликайтесь на эту вакансию.
➡️Вас не нужно постоянно пинать, тыкать, орать и объяснять, что от ваших действий зависит результат
➡️ Вы не боитесь отказов и возражений + умеете договариваться
➡️ Вы хотите развиваться в сфере личностного и профессионального роста

💰ЗП от 30 . 000 тыс руб ( есть гайд для менеджеров со скриптами, обучением и примерами, как работали другие менеджеры)
👉🏻Требуется 2-4 часа работы в день МАКСИМУМ ( проверяли лично)
👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС.
Привет всем.

Расширяю практику для 1 человека индивидуальный коучинг. 

Возьму на 50 минут в неделю Skype. Как результат, достигнутые цели в 3 - 5 раз быстрее, уверенность в себе. Пишите в лс.
Подберу идеального ассистента, который освободит до 4 часов в день 💁🏻‍♀️ 

Я Алена - профессиональный ассистент с 5-летним опытом, занимаюсь подбором ассистентов. 

Бонус - инструкция по правильному делегированию задач.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ищу веб дизайнера
Здравствуйте. Ищем инвестора для реализации нашего нового интернет проекта.

Мы делаем молодежный мобильный сервис и платформу "Place", которое пользователи смогут установить в любой точке мира и интуитивно пользоваться и присоединять новых пользователей.

"Place" это автономный сервис и социальная сеть нового поколения, с помощью которого одни пользователи смогут создавать как индивидуальные так и групповые задания и квесты другим пользователям за вознаграждения, так же они смогут как и в социальных сетях общаться, знакомиться, соревноваться между собой повышая или понижая рейтинг свой или других пользователей.

Мобильный сервис "Place" имеет как бесплатный так и платный контент для пользователей. Это позволит нам ежемесячно увеличивать доход, в зависимости от роста количества наших пользователей.

Если вам интересно ознакомиться подробнее напишите мне вашу электронную почту и я отправлю вам презентацию и финансовую модель.
Санкт-Петербург 

#ищу толкового эндоскописта который сможет сделать операцию по извлечению камней из печеночных протоков (не только общих печеночных но и мелких верхних протоков)
Всем привет. Ищу заказы. Я занимаюсь укладкой напольных покрытий(Линолеум, мармолеума, кварц-винил, и др. покрытия.) работаем как за нал, так и по безналу. На рынке более 12 лет, свой инструмент. 89053812109 Игорь
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Кто на контент за минимальную оплату?В ЛС.
Здравствуйте. Ищем инвестора для реализации нашего нового интернет проекта.

Мы делаем молодежный мобильный сервис и платформу "Place", которое пользователи смогут установить в любой точке мира и интуитивно пользоваться и присоединять новых пользователей.

"Place" это автономный сервис и социальная сеть нового поколения, с помощью которого одни пользователи смогут создавать как индивидуальные так и групповые задания и квесты другим пользователям за вознаграждения, так же они смогут как и в социальных сетях общаться, знакомиться, соревноваться между собой повышая или понижая рейтинг свой или других пользователей.

Мобильный сервис "Place" имеет как бесплатный так и платный контент для пользователей. Это позволит нам ежемесячно увеличивать доход, в зависимости от роста количества наших пользователей.

Если вам интересно ознакомиться подробнее напишите мне вашу электронную почту и я отправлю вам презентацию и финансовую модель.
Прикольно
Всем привет 🙌

Нужны менеджера по холодным звонкам ☎️

Оплата, условия и все доп вопросы жду в 📬
#ищу #вакансия

❗️Ищем менеджера для работы в соц. сетях.

🔺 Наша сфера: психология|коучинг и обучение для предпринимателей и компаний.

⭐️Задача:
🔹В связи с активным расширением нам необходимы менеджеры, задачей которых будет общаться с потенциальными клиентами, кому может быть интересен наш продукт/услуга ( мы выдаем вам этих людей ), т.е. переписка и переговоры в инстаграм/вконтакте.

◼️Никаких продаж по телефону или в соц. сети, в лоб или холодной базы, только общение и нетворкинг с потенциально заинтересованными людьми.

🔹Если вы умеете вести переговоры и общение, а именно: общаться с людьми и получать от этого удовольствия, не боитесь возражений или вопросов от людей, можете расположить к себе человека и заинтересовать его, выявить в чем его потребность на данный момент и донести ценность продукта/услуги - тогда мы с вами можем спокойно сотрудничать и у вас будут крутые результаты.

💼Требования:
➡️Строго + 20 лет и опыт работы + навыки переговоров и нетворкинга
➡️Без инициативы, ответственности и каждодневных действий результата не будет, если вы не такой человек, прошу вас, не откликайтесь на эту вакансию.
➡️Вас не нужно постоянно пинать, тыкать, орать и объяснять, что от ваших действий зависит результат
➡️ Желание общаться с людьми и помогать им, кайфовать от этого + вы умеете убеждать и доносить свою точку зрения
➡️ Вы не боитесь отказов и возражений + умеете договариваться
➡️ Вы хотите развиваться в сфере личностного и профессионального роста

💰ЗП от 30 . 000 тыс руб.
👉🏻Требуется 2-4 часа работы в день МАКСИМУМ
👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС.
@reklama6
@reklama6
Здравствуйте! Мой товарищ хочет вложиться в действующий бизнес (инвестирование или покупка) от 1 до 10 млн руб. С предложениями прошу в л/с
🙋‍♂️Требуется маркетолог.

Мы сейчас выводим на рынок мобильное приложение, это маркетплейс для юристов.
Если ты имел дело с подобными проектами будем рады к сотрудничеству. 

👉 Напиши мне в лс.
Есть тут те, кто прокси продает?
Напишите в личку
switips ?)))
интересно зарабатывать дополнительно к проектам ?
Я как раз набираю учеников на обучение.
от 2-3ч в день 
весь доход идёт вам  в руки 
всему обучу и доведу до заработка
Да, верно, Вы очень внимательны и это прекрасно. Но это же бизнес, а не бутылка молока, месяц-два это норма)) Важно заметить, что сейчас скидка 500 тысяч объявлена и это очень круто. Есть покупатели в рассрочку, но нужно сразу выйти и деньги получить, иначе и не продавали бы, прибыль есть и с каждым месяцем все больше после карантина в апреле-мае. Окупаемость за 6-8 месяцев, посто сказка.
месяц уже продаете )
‼️ Друзья, сегодня и завтра спец. условия (по сниженной цене) на рекламу в наших чатах ‼️


По всем вопросам @vikacontekst
ищу того, кто сможет сделать расылку в директ Инстаграм
Друзья, нужно сделать рассылку в Директ Инстаграм по конкурентам.

Порекомендуйте варианты🙏❤️
Добрый день. коллеги.

Мы завод по производству рециркуляторов, имеем внушительный линейный ряд, все в наличии, готовы работать с экспортом в страны Европы, кому интерес этот вопрос.

Также ищем дилеров в Питере и Калининграде.

Готов обсудить условия.

С Уважением, Дмитрий
89381627127
d.vladimirov@bioinn.ru

За репост буду благодарен 🤝
Услуги тендерного специалиста, обучение. Корпоративный юрист. Бухгалтерское сопровождение, оптимизация. Вопросы в личные сообщения.
Привет👋🏻

Есть полезный чек-лист: «Как оформить и подготовить страницу инстаграм к рекламе»✨

Если интересно, напишите в личные сообщения и я вам его отправлю бесплатно)👌🏻
Че вы ими делаете ?
Купим спички оптом от производителя. 
4-8 фур в месяц.
Пишите: @Spich_rus
Оо
Есть владельцы/ЛПРы компаний связанных с разработкой сайтов? Вопрос к вам, коллеги, по поводу сметы: как вы считаете себестоимость проекта, какие риски включаете? Буду благодарен, если поделитесь информацией, раскроете инсайты.
У самого уже много шишек на эту тему и опыта в т. ч. Буду так же рад поделиться полезной информацией!
Всем привет 🙌

Нужны менеджера по холодным звонкам ☎️

Оплата, условия и все доп вопросы жду в 📬
Онлайн-встреча «Знакомство с ВкусВилл в Иннополисе»

13 августа сеть магазинов продуктов для здорового питания “ВкусВилл” приглашает на онлайн-встречу и нетворкинг в Иннополисе.

Команда "ВкусВилл" расскажет о том, какие новые направления сотрудничества возможны с предпринимателями Татарстана:

👨‍🍳Евгений Римский, управляющий по качеству и закупкам расскажет о ценностях и требованиях "ВкусВилл" к продуктам питания и партнёрам.

📱Электра Силина, руководитель проекта "Вендинги "ВкусВилл" расскажет, какие у нас есть идеи в сфере развития вендингов и как мы начали устанавливать вендинги на МЦК и в жилых домах.

💰Юлия Баринова из направления E-commerce расскажет о стратегии развития направления,  о действующих успешных проектах и возможных точках роста для партнеров В2В канала продаж.

Дата и время: 13.08, 16:00ч.
Регистрация и информация о компании
Задача: сверстать сайт на вордпрессе + написать админку.
Пишите в личку, дам подробности.
Добрый день, мне нужны еще слушатели на мои вебинары, кто может помочь? в личку плз
Вечер добрый, ищу займ 250к
Пишите в лс
Приветствую всех!

Мы с командой ищем инвестиции для кратного роста в стойкий и прибыльный бизнес - выездной сервис по ремонту техники Apple.

Мы уже запущены и работаем в Екатеринбурге и хотим заходить в новые города.

Инвестиции нужны для того, чтобы закрепить свои позиции на Урале и выйти в новые регионы.

По фин. модели наш инвестор заработает за первый год от 50% до 70% годовых.

Рассматриваем как венчурный тип инвестирования, так и займовый.

Писать: @pavel_osmak
Звонить: 89826927606

Всем удачи и хорошего настроения!
Создаю мультиквизы которые дают конверсию
 в 3-4 раза больше чем обычные лендинги
 и сайты.
Если у тебя есть бизнес
 и нужно больше 
клиентов, пиши. 
Расскажу подробности.
 И кто знает, может это 
будет твоим решающим выбором в твоём бизнесе.
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
Предлагаю рассмотреть к покупке несколько квартир в строящемся доме в поселке им. Свердлова в ЖК "Невада". 
Срок сдачи в эксплуатацию август-октябрь 2021.
Получено проектное финансирование, дом будет достроен 100%.
На следующих условиях:

1. На сумму 42 млн рублей
2. По стоимости 47 тыс за м2
3. Выбор из студий, однокомнатных и евродвушек. От 22,38 до 45.18 м2. 

Цена через год от 70 тыс за м2. 
Все необходимые документы по запросу.
По вопросам в личку.
Приветствую всех!

Мы с командой ищем инвестиции для кратного роста в стойкий и прибыльный бизнес - выездной сервис по ремонту техники Apple.

Мы уже запущены и работаем в Екатеринбурге и хотим заходить в новые города.

Инвестиции нужны для того, чтобы закрепить свои позиции на Урале и выйти в новые регионы.

По фин. модели наш инвестор заработает за первый год от 50% до 70% годовых.

Рассматриваем как венчурный тип инвестирования, так и займовый.

Писать: @osmakmichael
Звонить: 89120471765

Всем удачи и хорошего настроения! 😉
Привет, могу предложить заработок в интернете на дому не проекты, а круче 😊
Прибыль  от 100$ в день и больше 
Не банки, не кредиты, не ставки
поправил )
про город фигню спорол - на название канала не поглядел
Спб
какой объем и какие сроки?
Есть специалисты по наливным полам в СПб? В личку.
Ищу клиента на таргет и клиентов на упаковку профиля+посты(5 шт)за минимальную оплату.Пишите в личку
ТОЛЬКО ГРАЖДАНИ РФ СРОЧНО!!!! МОНТАЖ ВИПРОКА 250РУБ.М2
Всем привет!
У кого есть запрос на порошковую покраску металлический изделий в СПб? 
У нас конструкторское бюро полного цикла, и камеру поставили под свои нужды, так как на стороне не устраивало качество. 
Готовы брать большие заказы на регулярной основе. 
Работают специалисты с большим опытом. 
Камера 4,5*2,5*2 метра. 
В личку по всем вопросам. Спасибо!
Добрый день. Ищу личные связи с руководством строительных компаний с оборотами от 10млрд.
Здравствуйте! Ищу специалистов в команду для запуска онлайн курса: 

Технический специалист по работе с платформой getcourse 
Спец по настройке чат ботов 

Пишите в лс 😊
+
Тошкент ош юк бор
А почему так жестоко? За бетинг без разборов сразу вышку прописали 😳😳😳
#ищу УДАЛЕННО Ответственных девочек для обзвона. В личку пишите, в чат захожу 2 раза в год.
+
Здравствуйте! 
Ищу контакты руководства или собственников компании Премьер (premierbox) и компании Решение (reshenie-pro). Занимаются производством металлических шкафов и различной технологической мебели. Буду признателен за любые контакты. 
В личку.
Задумайся, кто твое ближайшее окружение. Всегда ли ты получаешь поддержку от близких и честную обратную связь?

Когда захочешь найти решение для любого своего вопроса, услышать честную обратную связь и получить поддержку, приходи на встречу, где мы будем общаться в игровой форме.

4 часа, чай кофе, приятное и атмосферное место, интересные люди и Инсайты, которые помогут найти решение 

5 независимых людей, которые честно ответят тебе на твои вопросы, помогут найти решение и дадут независимую обратную связь. 

Пиши, расскажу подробнее.
Для пополнения портфолио,ищу клиента на упаковку профиля,хайлайтов и контент-мэйкинга за небольшую оплату и отзыв.Жду в ЛС.
Откройте свой бизнес в сфере IT с нуля!
Стартап, который можно запустить за несколько часов, вложить всего 10тыс и получить готовый действующий бизнес с клиентами!

Приглашаем на водную прогулку по рекам и каналам Санкт-Петербурга. бизнес - конференцию с авторами проекта ВСЕ НА КАРТУ.

За 1,5 часа вы узнаете:
- почему в 2020 году надо рассматривать бизнес в сфере IT?
- какие есть решения
- поделюсь собственным опытом и в реальном времени покажу как работает бизнес.
- получить чек лист на бонусную программу.

2 августа в 10:30 Причал у Медного всадника.
Для участия в конференции нужно купить билет на кораблик непосредственно перед посадкой.
Стоимость билета 500 рублей. Продолжительность 1 час 30 минут.

следующая поездка здесь - пройдите по ссылке ниже.

С нами будет интересно! Вы не пожалеете.

записаться на бесплатный вэбинар ставьте + в л с

https://vsenakartu.ru/marker/43221_9

https://web.facebook.com/groups/274878396898226
https://vk.com/id68317309
Друзья, нужны слушатели на вебинар, кто занимается? откликнитесь в личку
Напишите в личку, что за мессенджер.
Пишите в личку
У кого бизнес связан с Шавермами?
Ребята у кого есть Шоурум ?
Привет, ребята, есть дело за деньги для ИП. Займёт 10-15 минут вся история, деньги скину сразу.
Предприниматели, кому нужен кому офис или торговое помещение в центре, сдаю на ул.Рубинштенйна. помещение 80 КВ.м. с отдельным входом. СПб. Пишите !
Привет! Напишите @aleksandrstroy он вас добавит
Всем привет! Поделитесь кто-нибудь ссылочкой на строительный (-е) чаты
А где описание мероприятия и программа?
▄▀▄▀Мы веб-студия со своими специалистами.▀▄▀▄

Предлагаем следующие услуги, для Вашего бизнеса:
⭕️ Контекстная реклама в поисковых системах;
⭕️ Таргетированная реклама в соц. сетях;
⭕️SMM (ведение и оформление соц.сетей);

🔶🔶🔶🔶
По каждому направлению, у нас есть портфолио.
Опыт работы более 4-х лет.
По Вашему вопросу Вас будет консультировать опытный специалист, а не человек из отдела продаж, которому главное продать.
🔶🔶🔶🔶
Мы настроены на длительное сотрудничество, поэтому цены ниже конкурентов.
Контекстная реклама от 5 000 руб.
Таргетированная реклама от 4 000 руб.
При работе полностью погружаемся в Ваш бизнес, чтобы максимально правильно и эффективно привлекать клиентов в Ваш бизнес.

Пишите в ЛС, дам ответ на все вопросы!
Всем привет! Объявляю о прямой продаже прибыльного бизнеса по себестоимости в связи со сменой ниши.   
Гостиница для кошек европейского формата в Санкт-Петербурге ищет нового заботливого хозяина. 
Вам достается слаженная команда любителей котиков, полностью оцифрованный процесс ведения бизнеса и чёткие планы развития и масштабирования на ближайшие 3 года. Два месяца уже как вышли из карантина, всё успешно работает. Стоимость бизнеса всего 1,8 млн. рублей, целевая прибыль 200-400 тыс. в месяц (окупаемость всего полгода). 
Средний чек - 5 600 рублей. База в CRM более 1 100 довольных клиентов, готовых вернуться. 
92% средняя загрузка номеров в сезон, NPS = 85%. Пишите в личку, обсудим детали.
Вне рекламы! 
Продам дом в садоводстве Заозерное.
15 минутах езды от СПб
Площадь дома 220 м2
Участок 10 соток
Дом премиум-класса. 4 спальни, кухня-гостинная 60 м2, 6 санузлов, баня. 
19 млн. В личку.
ищу клиента за минимальную оплату по упаковке и оформлению аккаунта,жду в лс.
Всем привет. Завтра играем в игру "Pro Отношения". Девушек набрали, ищем еще 2-х мужчин. Кто хочет прокачать навыки взаимодействия с противоположным полом?
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Обращайтесь
Требуется юрист 🙋‍♂️
Ребят, кто продает Бизнес-менеджеры ФБ?
Отпишитесь, пожалуйста, в личку
Напишите @reklama6
Требуется таргетолог, запустить бизнес в инстаграме
Приветствую. Ребята кому нужна подработка!? Пишите.
З/п от 1000т.р в день
Свободный график
Выплаты 2 раза в неделю.
Писать в л.с
Всем доброго времени суток🙌🏻

У кого есть выходы на ропов или удалённый отдел продаж?
Есть качественный продукт, а вот с продажниками прям беда😬.

Подскажите людей/компании, кто помог помочь с продажами, желательно, если  удалённый отдел продаж или продажники на удалёнке.

Буду очень признателен и благодарен, кто сможет помочь 🙏🏻
Добрый день. 

Продаём остатки сантехники со  склада.

Инженерная сантехника, переходники, фитинги, соединители, и тд.

Кому интересно, отрешайтесь в лс.
Привет всем.
Ищу партнеров и инвестора для запуска it проекта, новая крутая мобильная социалка.
За подробностями в личку.
Дмитрий! Какого рода консультация нужна?
#ищу Специалист продаж для обзвона 👩‍💼👨‍💼

Основной навык:
-умение продавать по телефону и быть убедительным
-умение отрабатывать возражения

Связь: ЛС. Просьба при отклике сразу прикреплять статистику по вашим успешным кейсам обзвонов📊
В правилах всё написано)
Администрация, подскажите в какой форме можно тут заявить и не получить удаления сообщений
Здравствуйте, я создала гайд "Почему падают продажи", могу поделиться с вами бесплатно.
Всем привет! Посоветуйте специалиста по автоворонкам в мессенджерах, срочно нужна консультация)
😇👍
Рекомендую!
Друзья, Привет!
У меня предложение о сотрудничестве, в результате которого продажи курсов возрастут👍! 

На сайте все подробно расписано, посмотрите
http://instmaker.ru/produser

Я на связи😇
#ищу #инвестор #инвестиции 
Добрый день✋
Моему проекту нужен инвестор.
Ниша: курсы по психологии
Что нужно от инвестора:
30.000р на запуск
170.000 на масштабирование 

Окупаемость инвестиций на 5-6 месяце. 
Даю 10 % от прибыли в проекте.
Риски малые, прибыль маржинальность 
высокая.

Пишите, пожалуйста, мне. Я вам позвоню и  расскажу все в досконально.
Здравствуйте! Хотим вложиться в действующий прибыльный бизнес (покупка, или инвестирование) с бюджетом 1-10 млн.руб. Особо интересны маркетплейсы. У кого есть интересные предложения - прошу в л/с.
Ищу таргетолога для организации трафика на франшизу в сфере бьюти салонов красоты. 

Желательно салонов восстановления волос.

В личку

Кейсы с цифрами
Опыт работы с таргетом
Бюджеты
Условия работы

Если у вас нет опыта в сфере салонов красоты и сбора заявок на франшизу - прошу не беспокоить.

По всем вопросам в лс. Кирилл.
Ищу для покупки бизнес центр в СПб. В приоритете Адмиралтейский и Центральный районы. Можно без арендаторов или требующий ремонта. Площадь от 1000 до 4000 м2. Быстрый выход на сделку. 
Все предложения в личку. Спасибо.
Кто в этом чате планирует продавать свой бизнес?

Прибыль в год не менее 1,5млн/руб

Пишите в личку

#инвестиции #продажабизнеса
А можно узнать его , и скачать.
Все привет! Ищу инвестора для новой крутой социальной сети+мессенджер для знакомства по геолокации. Рассматриваем пул инвесторов. Минимальный вход от 900 тыс. рублей. Российский IT проект сейчас на стадии продвижения, продукт уже в AppStore и Google Play. Очень интересные цифры по финансам. За подробностями в личку.
У меня тоже есть проект в IT и не социалка, грант не положен)))
Если социалка - давайте подадим на грант!
Привет.
Ищу инвестора для it проекта, новая крутая мобильная социалка.
За подробностями в личку.
Всем утро доброе!
В поисках таргетолога для ВК.
Со свежими кейсами в сфере: автоподбор (либо автобизнес).

Работа за процент или за лиды!

Подскажите, может у кого есть на примете?
Ок
Это не к Вашему сообщению. Там реклама была. Удалили
Поиск вроде как можно
Поиск
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Любой подобный тому, кого ищете - вас кинет через 2-3 месяца, войдя в курс дела.
Благо вопросов доступа к закупу, базе клиентов и модели бизнеса не возникает с такими обширными обязанностями
Ребята, хелп! Ищу универсального человека: Заместитель руководителя с функциями бухгалтера. 
Нужно знать 1С Управление торговлей, 1С Бухгалтерия, общение с клиентами, найм персонала. Контроль и оптимизация бизнес-процессов. 
Резюме на почту: sale@tdamper.ru 
Может вы знаете такого человека - поделитесь контактами, пожалуйста 😇 
Спасибо 🙏
А что так можно было?)
Это поиск или предложение ?
👔Ищу менеджера по продажам. Ниша консалтинг для предпринимателей и компаний ( коучинг и бизнес-психология).
 
👀Задача: 
🔹Простое общение в социальных сетях , найти боль человека и предложить решение через наши консалтинговые продукты. 
🔹Простое общение и нетворкинг через соц сети, вам не нужно продавать в лоб; 
🔹Выявление потребностей и болей клиентов, чтобы предложить нужную услугу. 

💼Требования: 
➡️Тебе есть +18 лет; 
➡️ Ты прирожденный коммуникатор: легко заводишь разговор с любым человеком; 
➡️ Ты умеешь слУшать и слЫшать человека,чтобы потом помочь ему;
➡️ Ты очень ответственный человек, поэтому всегда выполняешь то, что обещаешь другим; 
 
 💰Оплата
10 процентов с продажи продукта/услуги ( остальное по договорённости)

☎️Контакт: @PSV13

#менеджер #менеджер_по_продажам #ассистент #консультант #помощник
⚡ #ищу Таргетолога по Instagram⚡ С успешными кейсами рекламных компаний по темам "коучинг", "психология", "саморазвитие". Просьба при отклике сразу прикреплять данные кейсы со скриншотами подробной статистики.

Связь: ЛС🖍
Друзья и коллеги!
Уже скоро Народный Университет г. Сочи откроет свои двери в новом учебном году!
Мы приглашаем слушателей и людей с опытом и активной жизненной позицией для организации учебно-просветительской деятельности в рамках НУ.
НУ работает с 2013 года и базируется бессменно на базе общества "ЗНАНИЕ" и располагается в пансионате "ЗНАНИЕ".
Мы уже ведем набор слушателей и рассматриваем авторские проекты на получение грантов.
Принимаем и рассматриваем заявки на открытие филиалов и представительств НУ в других городах и странах.
Добрый день,  есть смм инстаграм и в контакте и таргетолог. Желательно с опытом в услугах, а еще лучше бухгалтерские услуги.
Прошу обращаться по тел. 
📱8 966 2 501 603
#ищуклиенту вне рекламы СПб
1. Здание стекляшка под магазин. Желательно центр. 1000-2000 м2
2. Здание в центре. 1000-2000 м2
3. Здание в центре 2000-4000 м2
Ищу дешевле рынка. Готов предложить цену. В личку.
#ищу срочно менеджера по продажам на удалённую работу( подработка), который умеет общаться с людьми и понимает нетворкинг. 
 
Нужен человек, кто умеет общаться с людьми и подводить к продажам.
ПРОШУ БЕЗ ОПЫТА НЕ ПИСАТЬ, уже пройденный этап 😂

🔺Ниша: бизнес-консалтинг и коучинг для предпринимателей и компаний. 
 
- Для тех, кому сейчас актуальна подработка и удалённая работа; 
- Для тех, кто решил выйти в онлайн и не знает на чем можно делать хорошие деньги; 
- Для тех, кто постоянно развивается, посещает сам(а) различные обучения, не перестает учиться и совершенствовать себя и свою жизнь; 
- Для тех, кто хочет получать удовольствие от работы, общаясь с предпринимателями и успешными людьми; 
- Для тех, кто хочет в кризис получать хорошие деньги. 
 
💥Ничего впаривать не нужно - только адекватное общение и онлайн-нетворкинг. 
 
👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС. 
▪️Буду благодарен, если поделитесь со знакомыми, возможно им сейчас требуется подработка.
Очень нужна помощь
@reklama6
⚡ #ищу Таргетолога по Instagram⚡ С успешными кейсами рекламных компаний по темам "коучинг", "психология", "саморазвитие". Просьба при отклике сразу прикреплять данные кейсы со скриншотами подробной статистики.

Связь: ЛС🖍
«НАЛОГОВЫЙ КОНСУЛЬТАНТ» - Канал для бизнеса и предпринимателей

Всё об оптимизации НДС. 
-Без посредников
-Без волокиты
-Без предоплаты
-Без разрывов 
-Без требований от ФНС
-Закрытие кредиторки
-Документы
-Поддержка 24/7

Качественно. Индивидуально. Анонимно.  
Информация из ФНС и многое другое. 

Подписывайтесь на качество👉 https://t.me/tax_optimizer
Ищу инвестора для стартапа "охлаждающая одежда из волокна преобразующего тепло в электричество".
Необходимая сумма для старта 5 000 000 рублей.
За подробностями в личку.
В группе переписки не веду.
Добрый день! Я слышала что существуют инвесторы , готовые выгодно вложиться. Я риэлтор в Крыму и у меня есть интересные предложения. В настоящее время предложены к продаже осетровая ферма, нефтяные скважины, два завода по разливу минеральной воды из скважин, а также земли в черте города под строительство многоэтажной застройки (рассматривают долевое участие). Пожалуйста дайте обратную связь. Спасибо.
Стукнул в лс
Здравствуйте! Мой друг хочет инвестировать 1-5 млн.руб в действующий бизнес для получения пассивного дохода. С предложениями прошу в л/с.
Питер.
Привлекаем займ 6 млн.
На год под 50%.
В залог спецтехника стоимостью 12,5 млн.

Займ нужен для строительства промплощадки на карьере.
Продажа производственной базы. Нахождение в РФ,Краснодарский край,г. Ейск. Общей площадью 7585 кв.м. Земля в собственности. Городское центральное водоснабжение и канализация. Собственная подстанция, мощностью 400 ква. 
Имеется: 
1. Производственный корпус, размером 46х8 м. В цехе установлена линия для производства пластмассовых труб: ЛТ 90х30 - 75/160 - 2 м - 6.
Линия изготавливает пластмассовые трубы от 20 до 350 мм. Согласно ГОСТ 18599-2001, в бухтах и отрезках любой длины. В данный момент линя на консервации, в рабочем состоянии. Трубы наматываются в бухты диаметром до 125 мм. включительно. Отдельно есть грузоподъёмные механизмы для снятия труб.
2. Административно-бытовое здание, двухэтажное, с подвалом ,  7 комнат ( на втором этаже - четыре, на первом - три). Пластиковые окна. Отопление на твёрдом топливе и на электричестве. Хозяйственные постройки и навесы. 
3. Въезд на территорию отдельный, для грузового и легкового транспорта. Часть территории имеет бетонное покрытие. Есть виноградник и фруктовые деревья. 
Всем привет и доброго дня! 

Меня зовут, Михаил, и я основатель выездного сервиса по ремонту техники Apple!

Сейчас #ищу партнёров и инвестиции, если тебе интересно, что да как у меня, напиши, все покажу и расскажу, жду тебя😉

За презентацией и фин.моделью в лс 😊

Всем добра!
Ребят, кто продает Бизнес-менеджеры ФБ?
Отпишитесь, пожалуйста, в личку
Ищу администратора в инстаграмм с пошаговым обучением, и несколькими видами заработка. От 16 лет. Удаленно. Можно без опыта
Приветствую всех. 
#ищу_инвестора

Автосервис -город нового поколения
Ищу партнера-инвестора в очень интересный и выгодный проект: 
Автосервис-автогород . На базе уже долго и успешно работающей сети автосервиса есть возможность и огромное желание построить мультибрендовый автосервис -город . 
Суть предложения . 
1. Есть на примете участок земли, который продается (госакт ) 
2.Есть проект-макет этого автосервиса 40 сотках земли и со спецификацией помещений (1800 кв. метров общей площади ) 
3. Есть команда людей, которые будут исполнять и работать на этом объекте. 
4. Есть готовый финансовый план по вложениям и окупаемости . 
Есть проверенная строительная компания , которая построит качественно и профессионально этот обьект . Уникальность проекта-получить все!!! виды автоуслуг в одном месте , наличие своего эвакуатора, прокатных автомоболей и зарядок для электромобилей, хостел на 5 номеров , детская мини-площадка , рихтовочно малярного цеха на 10 автомобилей и т.д

Ищу инвестора для осуществления этого проекта( сумма вложений с покупкой земли 1 000 000-1 200 000 $)
Привет всем!
Привет всем!
Есть вопрос по вебинарным площадкам. Кто-нибудь вебинары проводит?
Ищу заинтересованных людей в обучение чёрному арбитражу трафика с Facebook/Google. Покажу как зарабатывать достойные деньги.
Возьму в команду.
#ищу срочно менеджера по продажам на удалённую работу( подработка), который умеет общаться с людьми и понимает нетворкинг. 
 
Нужен человек, кто умеет общаться с людьми и подводить к продажам.
ПРОШУ БЕЗ ОПЫТА НЕ ПИСАТЬ, уже пройденный этап 😂

🔺Ниша: бизнес-консалтинг и коучинг для предпринимателей и компаний. 
 
- Для тех, кому сейчас актуальна подработка и удалённая работа; 
- Для тех, кто решил выйти в онлайн и не знает на чем можно делать хорошие деньги; 
- Для тех, кто постоянно развивается, посещает сам(а) различные обучения, не перестает учиться и совершенствовать себя и свою жизнь; 
- Для тех, кто хочет получать удовольствие от работы, общаясь с предпринимателями и успешными людьми; 
- Для тех, кто хочет в кризис получать хорошие деньги. 
 
💥Ничего впаривать не нужно - только адекватное общение и онлайн-нетворкинг. 
 
👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС. 
▪️Буду благодарен, если поделитесь со знакомыми, возможно им сейчас требуется подработка.
Нужны грамотные строители. Писать в л.с только рф. Отделка. Работа по договору и с авансом
Здравствуйте! 
Ищу контакты руководства или владельцев застройщика Стоун. Есть запрос на покупку квартир у них оптом. Буду признателен за любые контакты. В личку.
Добрый день. Продам желчь крс замороженную 1т. Вопросы в лс
Какая продукция интересует?
Подскажите пожалуйста группы по опту
Питер.
Привлекаем займ 6 млн.
На год под 50%.
В залог спецтехника стоимостью 12,5 млн.

Займ нужен для строительства промплощадки на карьере.
Ищу инвестора для стартапа "охлаждающая одежда из волокна преобразующего тепло в электричество".
Необходимая сумма для старта 5 000 000 рублей.
За подробностями в личку.
В группе переписки не веду.
Я директор по развитию бизнеса в ИТ-компании. Рассказываю об управлении проектами и ИТ-индустрии. Субъективно и нецензурно. 

Вы можете отправить мне вопрос, связанный с проектным управлением или бизнесом - я отвечу. Бесплатно. Контакты в описании канала.

@NonInstaManager
😂👍

Конечно поможем
Ищу 

Маркетолога/Таргетолога/продюсера 

Для раскрутки аккаунтов на ТикТок 

Бизнес аккаунт 
graf.vronsky

Личный аккаунт 
main.kirill

Цель: собрать целевых, живых и активных подписчиков (локация - весь мир)
Это важно! Именно по всему миру подписчики.

Писать в лс только с примерами работ или с конкретными предложениями
Есть) Что нужно?
Базы данных по различным  критериям. новореги ип, ооо, физ лица и тд.
Добрый день. Срочно ищу строительную бригаду в Мурманске. Для исполнения контракта по обеспечению доступной среды в многоквартирных жилых домах.
#авито #рассылка 

Есть здесь кто настраивает рассылку сообщений в авито?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Золотом от сколки опт ?)
Прям универсал мать его )) и в дуду дудеть и ......... 😜
#ищу

Чат добрый вечер, у меня сейчас есть множество поставщиков с кем сотрудничаем , в основном это сырье и продовольствие по крупному опту 

У кого в этом чате есть заявки от клиентов на крупный опт? 
Например заявки от клиентов на зерно, спирт ( этанол/метанол), уголь, мясо, рыбу, цветы(розы), золото, фрукты, овощи и прочее?? 

Можем сотрудничать, напишите в ЛС🙏🏻
Всем привет!!!
🔥#ищу менеджера по продажам🔥 
Ниша: разработка и внедрение бизнес-процессов в компаниях, систематизация и автоматизация. 
Условия : Оплата = % с продаж.
Большие чеки.
Работа на удалёнке.
Кому интересно, пишите в личку.
Кому нужен бухгалтер?
настрою учет от и до. при небольших оборотах денег совсем не возьму.
Всем привет, ищу грамотного человека для хорошей работы, с вложениями! Писать заинтересованным лицам.
Всем привет, нужна помощь в поиске офиса, подробнее в ЛС
Приветствую, нужны 2-3 человека по слаботочным работам с 3м допуском, со знанием сварки оптоволоконного кабеля. Объект на 1-2 месяца, возможно и дольше.

Подскажите у кого есть знакомые?

Здравствуйте!
Выкупаем бары и рестораны под ключ с помещениями в аренде. Рассматриваем только заведения с новым ремонтом (до 2.5 лет), наличием приточной вытяжной вентиляции,полностью укомплектованным оборудованием кухни. Интересуют центральные локации с высоким трафиком. Площадь до 600 метров. Высота потолка от 3.5 метров. Города Мск,Спб, Краснодар,а также миллионники или города с населением выше 500тыс чел.
По все вопросам в личку.
Добрый день! Ищем человека, умеющего привлекать инвестиции и спонсорскую поддержку в искусство. 
Вот мы; https://vk.com/le_leytian
Добрый день. Ищу партнеров для продажи эффективного альтернативного лечения рака с помощью препарата за который в 2018 году получили Нобелевскую премию за медицину.  (американский и японские доктора) Они получили ее за борьбу с раком, которая достигается при соответствующем возбуждении иммунной системы. Такое возбуждение было достигнуто с помощью нашего препарата. https://www.nobelprize.org/prizes/medicine/2018/summary/

Процент рассчитывается индивидуально за каждого пациента
Здравствуйте! Мой товарищ хочет вложиться в действующий прибыльный бизнес (покупка, или инвестирование). У кого есть интересные предложения - прошу в л/с
Ищем менеджера по продажам / РОПа

Только с опытом продаж
- умение формировать систему мотивации
- умение собирать команду

Нужно выстроить продажи, запустить процесс. Нужно очень быстро включиться в процесс.

Система оплаты обсуждаемая. Предлагаемые стартовые условия: 50% от сделки.

Ниша: обучение детей 9-16 лет онлайн и офлайн.

Программы:
- летний лагерь онлайн/офлайн
- летние интенсивы по дебатам

В отделе продаж есть менеджер.
Команда большая. Пишите в лс, все обсудим.
Всем привет! Представляю инвестиционный фонд Месторождение, где ключевым инвесторов является Андрей Кривенко, основатель ВкусВилл.

Могу организовать встречу с его командой фонда для получения инвестиций!

Кому интересно, все подробности в личку.

Финансирование от 1 млн до 1 млрд.
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Доброй день, кто занимается привлечением людей на онлайн-курсы за % от продаж?
#ищу человека из Ростова-на-Дону у кого есть макбук( желательно 2016-2020 годов), есть пару вопросов по камере ноута и.т.д.

Напиши мне в лс🙏🏻🙂
Здравствуйте, кто бы хотел взять один интересный проект под настройку Яндекс Директа в качестве кейса? 

С нас полная оплата рекламы и конкретные % с каждой продажи.
#smm #вакансия
Добрый день.
Я ищу специалиста, который будет полностью заниматься продвижением химчистки обуви в ВКонтакте и Инстаграме на постоянное основе. Будет классно, если Вы уже имели опыт работы с подобной сферой (химчистки и подобное). Наличие портфолио обязательно
Было бы отлично, если Вы смогли бы сделать первичный анализ ниши, чтобы хотя бы примерно прикинуть по вложениям в рекламу, выхлоп из этого, ну и, соответственно, стоимость вашей работы. Заинтересованных попрошу написать сюда -> @ragartemiy. Если пишете по этой вакансии, начните, пожалуйста, ваше сообщение с тэга #smm_химчистка.
Есть ли у кого знакомые тли может кто-то сам занимается таможенным оформлением автомобилей для частных лиц?
Напишите пожалуйста
Нужны квартиры в новостройках - однокомнатные и студии, в СПБ, оптом. Готовы одним лотом брать 50-60 квартир. Инвестиции в размере 500 млн. руб. Цена за кв. м в пределах 60.000 руб/м.
Пишите в личку.
Вопрос к фрилансерам и предпринимателям без команды. Интересен ли был бы вам шаблон файла учета финансов вашего бизнеса (движение денег, прибыль, доходность проектов, затраты времени) и личных финансов (расходы, кредиты, инвестиции, накопления и т.д.), скажем тысяч за 5? Как сейчас учитываете и анализируете свои финансы?
Forsage-Один из тройки лидеров рейтинга крипто проектов по блокчейну в  мире
Forsage-Надежный.Прозрачный.Без признаков пирамиды
Forsage-Для новичков в крипто мире,а также для уже имеющих опыт и знания
Forsage-За три месяца участники получили бонусов и доходов на 29,5 млн $ !!!
К осени появятся первые миллионеры в проекте
Forsage-В проекте уже более 180 тысяч участников и каждый день увеличивается на 5 тысяч человек
Forsage-Сочетание неограниченного активного и пассивного дохода в проекте
Forsage-Равные условия заработка и возможности абсолютно для всех.Всё зависит от вашей настойчивости,целеустремленности и желании изменить свою жизнь.
Forsage-моментальный вывод денег из проекта на свой индивидуальный кошелек.Возможности вывода дохода на российские карты Сбера и другие

Forsage-Время сделать выбор и  присоединиться!

👇👇👇
1.Преимущества проекта
2.Принцип работы
3.Инструкция на регистрацию
4.Почему не пирамида
https://drive.google.com/file/d/1k8Xv6KPhkFRqtBzdBnPThsPIYXbJbqLq/view?usp=sharingFORSAGE
🔥ИЩУ СПИКЕРОВ

Ищу экспертных спикеров на онлайн-марафон, осталось 1 место из 16, выступление на аудиторию 300+ предпринимателей, инвесторов, формат: 4х дневный онлайн-марафон в инстаграм!
ищу ПЕДАГОГИЧЕСКОГО ДИЗАЙНЕРА, сфера-архитектура, пишите в лс.
Здравствуйте! Ищем работающие бизнесы для привлечения инвестиций, или покупки (1-10 млн руб), желательно офлайн. Прошу в л/с
Здравствуйте, дамы и господа.

В поисках таргетолога для ВК. Подскажите хороших по вашему мнению.
Только автобизнес. 
Ниша: автоподбор.

Желательно свежие кейсы.
🔥ИЩУ СПИКЕРОВ

Ищу экспертных спикеров на онлайн-марафон, осталось 2 места из 16, выступление на аудиторию 300+ предпринимателей, инвесторов, формат: 4х дневный онлайн-марафон в инстаграм!
Подскажите, пожалуйста, может есть какие то отраслевые сообщества тех кто строит частные дома на продажу? ВК например? Больше интересует Питер и область. Или всероссийский. Спасибо
Топовый международный динамичный крипто проект на эфириуме из тройки лидеров рейтинга.
Надежный.Прозрачный.Нет признаков пирамиды
Для новичков в крипто мире,а также для уже имеющих опыт и знания
За три месяца участники получили бонусов и доходов на 26 млн $ !!!Это наглядно видно каждому из-за прозрачности проекта.Кто.Сколько.Когда...
В проекте уже более 170 тысяч участников и каждый день увеличивается на 5 тысяч человек
Сочетание активного и пассивного дохода в проекте

Время сделать выбор и  присоединиться!
https://bit.ly/3gEWzeP
Друзья🙋‍♂ Ищем специалиста по продвижению и выстраиванию маркетинговых систем (онлайн). Если у вас уже есть успешные кейсы, пишите в ЛС🤝
Здравствуйте!
Требуется бригада рабочих для выполнения фасадных работ, срочно!
Кто-нибудь может порекомендовать таких ребят?
Всем привет, проводим 4х дневный онлайн-марафон на 300+ участников, есть возможность выступить спикером, из 16 мест, осталось 4 места, пишите в лс
💥Друзья, запустил прямые эфиры. Ищу партнеров. Которые хотят рассказать о пользе своего продукта или бизнеса для потенциальных клиентов. Что бы поднять свои продажи🙏 
⠀ 
Время прямого эфира не больше 30 минут, два раза в месяц. 
⠀ 
Основная задача прямого эфира — это подать Вас как обычных людей без корон, которые вызывают доверия и сталкивались с такими же проблемами, как и Ваши потенциальные клиенты. Для того чтобы клиент понял, что Вам можно доверять и соответственно покупать у Вас🎉👍 
⠀ 
Как проходит прямой эфир: 
Из любой точки онлайн, где Вам удобно в дружеской атмосфере с шутками и весельем в формате интервью по заранее заготовленным вопросам. 
Вопросов не больше 10. 
⠀ 
Вопросы пишутся заранее и касаются они вашей личной жизни, взлетов и падений, полезных советов из сферы вашего бизнеса для ваших потенциальных клиентов. 
⠀ 
☝Зачем Вам и Вашему бизнесу прямой эфир в формате интервью? 
⠀ 
Первое: Ваши потенциальные покупатели увидят в Вас человека, такого же как и они. Благодаря чему начнут Вам доверять и покупать у вас больше. 
⠀ 
Второе: Прямой эфир — это не реклама ваших услуг. А полезный контент, с массой полезных советов от Вас, Вашим клиентам. Именно такая подача располагает к себе, вызывает интерес к вашему продукту или услуге. 
⠀ 
Третье: Запись прямого 
эфира сохраняется и ее можно выложить на Ютуб в соц. Сети, паблики. То есть запись прямого эфира будет пожизненно приносить Вам Клиентов. 
⠀ 
Четвертое: Прямой эфир, несет только пользу. Благодаря чему потенциальные клиенты, начинают задавать вопросы онлайн и после эфира в комментариях, когда Ваше видео распространяется по интернету. 
⠀ 
🤩От меня Бонус, размещу Ваш прямой эфир в своих соц. сетях и Ютуб его увидят около 10 тысяч подписчиков. 
⠀ 
Стоимость участия в прямом эфире, доступная, напишите мне и я Вам расскажу👌 
⠀ 
Есть вариант стать- спонсором прямых эфиров. 
Информация о Вас будет размещена в описании прямого эфира и озвучена в начале и конце прямого эфира. 
⠀ 
Условия спонсорства, обсуждаются, но поверьте, пока они очень доступные👌 
⠀ 
Давайте сделаем интересный контент в месте. Пусть ваши клиенты узнают о Вас больше и начнут покупать у вас 👍🙏 
⠀ 
Напишите мне о своём желании сделать прямой эфир👌

Спасибо.
Есть официальный дистрибьютор. Телефоны есть в интернете
Всем привет. 
Есть у кого-нибудь выходы на заводы 3М ?
Продукция,которая конкретно интересует - 3M™ 8122 Противоаэрозольная Фильтрующая Полумаска FFP2, с клапаном выдоха.

Если есть,пишите в личку
Можете написать в лс
Привет. Есть. Обращайся.
шаришь. барбершоп забыл.
именно
Щас бы на гироскутере поехать в свитшоте, воскурить вейп, а после выпить смузи....
Диванные коммерсанты только. 😂
хоть бы кто-то хоть раз искал исполнителей реальных работ руками, а не деятелей ртом )
Всем, доброго 🌙 вечера!
Нужен таргетолог по Facebook, с рабочими кейсами по продвижению онлайн-курсов и бизнес-клубов. 
Предложения и рекомендации в личные сообщения, благодарю!
#ищу срочно менеджера по продажам на удалённую работу( подработка), который умеет общаться с людьми и понимает нетворкинг. 
 
🔺Ниша: бизнес-консалтинг и коучинг для предпринимателей и компаний. 
 
- Для тех, кому сейчас актуальна подработка и удалённая работа; 
- Для тех, кто решил выйти в онлайн и не знает на чем можно делать хорошие деньги; 
- Для тех, кто постоянно развивается, посещает сам(а) различные обучения, не перестает учиться и совершенствовать себя и свою жизнь; 
- Для тех, кто хочет получать удовольствие от работы, общаясь с предпринимателями и успешными людьми; 
- Для тех, кто хочет в кризис получать хорошие деньги. 
 
💥Ничего впаривать не нужно - только адекватное общение и онлайн-нетворкинг. 
 
👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС. 
▪️Буду благодарен, если поделитесь со знакомыми, возможно им сейчас требуется подработка.
Добрый день! Друзья, кто- то может проконсультировать про Потребительское Общество и Кооператив? В чём разница ?
Всем предпринимателям привет!!!
Есть кто занимается поставкой,продажей респираторов 3M FFP2 8122 в Санкт-Петербурге?
Пишите в личку
Тут есть дизайнеры?
Нужны креативы для рекламы
Отпишите в ЛС
Друзья🙋‍♂ Ищем специалиста по продвижению и выстраиванию маркетинговых систем (онлайн). Если у вас уже есть успешные кейсы, пишите в ЛС🤝
Кто продает аккаунты фб и бизнес-менеджеры под рекламу?
Напишите в ЛС
Всем привет, нужны помошники, занимаюсь наружной рекламой. Желательно со своим авто. По питеру работа. Может у кого есть знакомые. Буду рад рекомендациям
Добрый день!
Есть ли среди участников те, кто занимается рекламой Google Adwords, либо агентства?
Есть предложение. Прошу писать в ЛС
Началась онлайн встреча с Губернатором Ленинградской области ⬆️
https://m.youtube.com/watch?v=j20YCQ58m14&feature=youtu.be
Всем привет, проводим 4х дневный онлайн-марафон на 300+ участников, есть возможность выступить спикером, пишите в лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Весна горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет 👋🏼, есть тут проектировщики по холодилке ? Пишите в личку , нужно запроектировать одну систему
КТО РАССМАТРИВАЕТ ОБМЕН
МЕНЯЮ ДАЧУ В ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ (80+км от города) НА МАШИНЫ, ТЕХНИКУ, ГАРАЖИ, МАШИНОМЕСТА. 

Пишите в личку
За сутки создадим тестовый Инстаграмм
(фундамент профиля)
Оптимизация  с сайтом 

Если несколько профилей 1к каждый 
Пиши если интересно
Есть кто может сделать инсту для теста ?
Полностью оформить 

Нужно будет несколько таких сделать
Всем привет, с 2-5 июня, проводим 4х дневный онлайн-марафон на 300+ участников, есть возможность выступить спикером, пишите в лс
Добрый день! Клиент отказался от пробной партии по респираторам Новосибирского завода респираторов. Кому интересно пишите обсудим. 1000шт в спб.
Всем привет!
Есть предприниматели из строительной сферы?
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Всем привет, с 2-5 июня, проводим 4х дневный онлайн-марафон на 300+ участников, есть возможность выступить спикером, пишите в лс
для производства антисептика подойдёт?
Какие респираторы?
Друзья🙋‍♂ Ищем ассистента-помощника (стратега) на удалённую работу. С продвинутым уровнем английского. Если у вас уже был такой опыт или есть желание попробовать, пишите в ЛС🤝
Всем привет. Ищу инвестора на онлайн бизнес
Возим комбинезоны, респираторы, нал. Безнал
Привет
Какие сферы?
Ищу бухглатера, нужна помощь студенту решить тест по счетам (дебет/кредит)! Буду признателен, кто сможет помочь!

Нужно сегодня до 22:00. Пишите в лс!
Курск 

Продажа торговых помещений (находятся в торговом центре)

Арендатор основной - фитнес центр

Рыночная цена 52 млн 
Продают за 29 млн
Напишите в лс
Не, тоже не подойдёт.
Я уже по-другому решил вопрос, спасибо 🤝
Могу посоветовать ребят, мне делали
Делает кто-то анимированные креативы для Инстаграма?
Отпишите в лс
Нитрил
Господа инвесторы! Ищу инвестиции в очень перспективный проект!

Что уже сделано?
- Проведен подробный анализ конкурентов (в т.ч. зарубежных)
- Набрана вся команда
- Запущена Реклама
- Осуществлены продажи
- Есть выручка и чистая прибыль
- Подключена срм система и ip-телефония
- Рассчитана фин. модель и unit-экономика

Варианта входа два:
1. Вход - 150 000 рублей
За 15% доли компании, 60% от чистой прибыли до возврата и 15% после возврата инвестиций ещё полтора года.
Инвестор вложил 150 000 р.
На выходе получил 303 000 р. (За два года)
Окупаемость - 6 мес.
Доходность выше 50% в год!

PS После 2 лет доля переходит во владения компании.

2. Вход 250 000 рублей
За 25% доли компании, 80% от чистой прибыли до возврата и 35% после возврата инвестиций ещё полтора года!
Инвестор вложил 250 000 р.
На выходе получил 519 000 р. (За два года)
Окупаемость - 6 мес!
Доходность ~54% годовых!!!

PS После 2 лет доля также переходит во владения компании.

Бизнес стойкий, рынок растущий.

Внимание! Мы зарабатываем во время короновируса!

За всеми подробностями, презентацией и фин. моделью в лс!
#ищу

Всем привет, а у кого-нибудь были реальные сделки по покупке/продажи масок?

У нас есть поставщики, делаем сделки, но очень много воздуха попадается, есть в этом чате у кого есть выход на брокеров или у кого есть реальные клиенты? Интересно только МСК.

напишите пожалуйста в ЛС ✊🏻
Ребята, кто занимается перчатками медицинскими, есть ли перчатки из материала? Не латексные
Что проводить хотите? Пишите в личку обсудим.
Скорее всего придется делить. Но лучше на этот вопрос ответит землеустроитель этого района. У него есть все карты и т.д.
Здравствуйте. Подскажите пож та, Если на земле продавца расположен и продаваемый коммерческий объект и жилой дом который не продается, а земля общая на оба объекта идёт одним свидетельством - как поступить с той частью земли которая отчуждается вместе с коммерческим объектом? Можно просто часть земли на которой расположен объект отчудить в одной сделке с помещением или нужно отдельно через какую-то процедуру делить землю потом и отчужать ее отдельно?
Оптимизация НДС! - @ndsservice

Быстрый вывод в КЭШ, оперативная инкассация до вас.
Различные ОКВЭДы (в т.ч., Строительные, Опт. Торговля, Логистика).
Компании с историей и реальными контрактами.
Конвертация валюты в любые страны.
Строго соблюдаем сроки!

Компании не забрасываем, моментально реагируем на вызовы, не пропадаем, при необходимости готовим замену.
Возможность закрытия НДС через компанию в стадии ликвидации под контролем ФНС!

Полный пакет документов по факту/либо в отчетный период.
Цепочки без разрывов, без обнулений.

Ежеквартально:
Чистая налоговая оптимизация, бумажный НДС.
Уменьшим налог к выплате, откорректируем/уточним декларации прошлых периодов.
Подтвердим и отчитаемся в ФНС.

По всем вопросам - @bizchel
коллеги, ищу для сотрудничества электротехническую компанию, конкурента ЭТМ и Минимакса. если есть кто, чиркните в личку
Друзья, кто умеет к тильде рассрочку привязывать?
Отпишите в ЛС

https://tinkoff.loans/api/v1/static/documents/templates/Lightweight_Integration_Guide.RU.v1.3.pdf
Приглашаем инвестора.
Открываем новый карьер в Ленинградской области. 
Для строительства промплощадки привлекаем инвест-займ 25.000.000₽ на 15 месяцев под 50%.

Лицензия на добычу до 2056 года! Уже заключены договора на поставку щебня общей суммой 75.000.000₽, реализация до 31.12.2020 г.

В качестве обеспечения готовы предложить технику или долю компании на время займа. На текущий момент рыночная стоимость компании 400 млн. 

Есть полная презентация проекта с финансовой моделью.
Напиши лс 
Есть хорошие предложения!!
а они есть? 100 не нужно - гораздо меньше. с деталями и рисками.
Лучше б клуб подсказали ночной в Москве)
Хорошая и не навязчивая реклама
Ничоси
Тогда будет больше вариантов, так как в зависимости от желаемой прибыли можно распределить деньги по разным направлениям с устраивающим соотношением риск-доходность (от финансирования займов под залог недвижимости за 1,8-2,5% в месяц, до венчурных инвестиций с доходностью 5Х-15Х на удачный стартап, но и большей вероятностью потерять деньги).
А если постоянно есть до 100млн и рассмотреть долгосрочную стратегию? Детально проработать все риски.
Существуют, но это не про вложения на 10 дней. За этот срок тебе надо проверить Петю, чтобы 10 млн. не растворились в воздухе, а Пете договориться с клиентом и поставщиком, получить предоплату от клиента и вернуть тебе деньги. Сбой хотя бы в одном звене и инвестиции получаются уже не на 10 дней.
Наверняка существуют сделки формата: Купил за 1₽ продал за 2₽. 

Допустим Петя раньше работал в крупной компании и знает где купить товар и кому его продать. 

Но у Пети нет своей оборотки. Обычно он идёт к покупателю и за 1-2% от сделки договаривается на эксклюзивные условия от поставщика. 

А если Петя возьмёт деньги то сможет продать товар с наценкой и заработать больше.
Это точно
Чужими деньгами лучше не рисковать)) Если деньги жгут карман, положи на депозит. 14-15К за 10 дней заработаешь. Всё остальное на такие короткие сроки - либо риск сжечь сумму частично или полностью (трейдиг, крипта и т.д.), либо есть шанс, что деньги просто зависнут при выводе из какого-то инструмента и тебе придется долго и нудно объяснять  где деньги, почему заблокировали счет/карту, и что раньше пары недель деньги не достать))
В клуб Кент😂
на 10 дней самое выгодное никуда
Куда вложить 10млн на 10 дней?) Есть у кого идеи или кейсы?
Ищу того кто создаст мне ленднинг. Фактически копия другого лендинга с минимальными изменениями. Пишите в личку с кейсами. Бюджет 2000р
Может кому нужна квартира в аренду на Комендантском проспекте?
По ходу😜
Коллеги, кто тут респираторы продаёт? Чиркните в личку, пожалуйста
Друзья🙋‍♂ Ищем ассистента-помощника на удалённую работу. Если у вас уже был такой опыт или есть желание попробовать, пишите в ЛС🤝
IRSAP - итальянские дизайн-радиаторы,
для решения Ваших интерьерных задач


народ есть строители? ъ
Здесь есть кредитные брокеры?

Есть интересное предложение для Вас. 
Отпишитесь в личку.😉
💥Друзья, запускаю прямые эфиры. Ищу партнеров. Которые хотят рассказать о пользе своего продукта или бизнеса для потенциальных клиентов. Что бы поднять свои продажи🙏
⠀
Время прямого эфира не больше 40 минут, два раза в месяц.
⠀
Основная задача прямого эфира — это подать Вас как обычных людей без корон, которые вызывают доверия и сталкивались с такими же проблемами, как и Ваши потенциальные клиенты. Для того чтобы клиент понял, что Вам можно доверять и соответственно покупать у Вас🎉👍
⠀
Как проходит прямой эфир:
Из любой точки онлайн, где Вам удобно в дружеской атмосфере с шутками и весельем в формате интервью по заранее заготовленным вопросам.
Вопросов не больше 30.
⠀
Вопросы пишутся заранее и касаются они вашей личной жизни, взлетов и падений, полезных советов из сферы вашего бизнеса для ваших потенциальных клиентов.
⠀
☝Зачем Вам и Вашему бизнесу прямой эфир в формате интервью?
⠀
Первое: Ваши потенциальные покупатели увидят в Вас человека, такого же как и они. Благодаря чему начнут Вам доверять и покупать у вас больше.
⠀
Второе: Прямой эфир — это не реклама ваших услуг. А полезный контент, с массой полезных советов от Вас, Вашим клиентам. Именно такая подача располагает к себе, вызывает интерес к вашему продукту или услуге.
⠀
Третье: Запись прямого
 эфира сохраняется и ее можно выложить на Ютуб в соц. Сети, паблики. То есть запись прямого эфира будет пожизненно приносить Вам Клиентов.
⠀
Четвертое: Прямой эфир, несет только пользу. Благодаря чему потенциальные клиенты, начинают задавать вопросы онлайн и после эфира в комментариях, когда Ваше видео распространяется по интернету.
⠀
🤩От меня Бонус, размещу Ваш прямой эфир в своих соц. сетях и Ютуб его увидят около 10 тысяч подписчиков.
⠀
Стоимость участия в прямом эфире, доступная, напишите мне и я Вам расскажу👌
⠀
Есть вариант стать- спонсором прямых эфиров.
Информация о Вас будет размещена в описании прямого эфира и озвучена в начале и конце прямого эфира.
⠀
Условия спонсорства, обсуждаются, но поверьте, пока они очень доступные👌
⠀
Давайте сделаем интересный контент в месте. Пусть ваши клиенты узнают о Вас больше и начнут покупать у вас 👍🙏
⠀
Напишите мне о своём желании сделать прямой эфир👌

Да, спасибо
Можно и на тильде сделать
Одностраничный , информационный
Добрый!
Смотря какой сайт
Добрый вечер!подскажите на какой площадке создать сайт для компании
Всем привет! Есть кто окнами занимается? СПБ и область
Приветствую)  есть тут кто занимается дереобработкой? Нужна лазерная гравировка по дереву, или чпу фрезерный станок?
Присоединяюсь к вопросу!
Анна, в чем гарантия?
Друзья🙋‍♂ Ищем ассистента-помощника на удалённую работу. Если у вас уже был такой опыт или есть желание попробовать, пишите в ЛС🤝
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Наши чаты:
@predprinimateli_msk
@predprinimateli_kzn
@predprinimateli_rus
Привет, да, и покупал и продавал. Сейчас цены падают, а рынок насыщается, поэтому чуть сложнее. Если будут вопросы, пиши.
Всем привет, а у кого-нибудь были реальные сделки по покупке/продажи масок?

месяц искал адекватных поставщиков и пару нашел, клиентов не смог найти, везде воздух, есть в этом чате у кого есть выход на брокеров у кого есть реальные клиенты? Интересно только МСК.

напишите пожалуйста в ЛС ✊🏻
Приветствую)  есть тут кто занимается дереобработкой? Нужна лазерная гравировка по дереву, или чпу фрезерный станок?
Друзья, есть тут те, кто продают аккаунты Фейсбук под рекламу?
Или уже ранее с крутившейся рекламой. 
Отпишите в личку, пожалуйста
КУПЛЮ В ПИТЕРЕ НЕЖИЛОЕ КОММЕРЧЕСКОЕ ПОМЕЩЕНИЕ ПОД ОБЩЕПИТ 

от 100м2 до 5.5 млн
Москва 

Ищем строителей нуждающихся в инвестициях для строительства жилой стройки на территории города Москва (внутри МКАД)

Имеющих землю в собственности с разрешением на строительство

Или землю в аренде с возможностью пролонгации 

- ТУ должны быть проплачены 
- Строительная площадка подготовлена к строительству  

Максимальный объём инвестиций 1,8 млрд рублей


Свои % от инвестиций забираем будущими  метрами
что продавать ??
#ищу

Ищу менеджеров по продажам на холодные звонки.

Оплата от 50,000₽ в месяц
4 раза зачем орать?
Есть те, кто продаёт на ебей?
Сдается теплый склад в Астрахани
В г. Астрахань Сдаются в аренду торговые помещения, ларьки и земля от собственника в действующем комплексе (мкрн Бабаевского). На любой срок,  в т.ч. под мероприятия и ярмарки.

Перспективное место и район, есть шанс стать первооткрывателем во многих сферах в данной локации. Один из самых больших бассейнов в городе.
Рядом трасса, трафик машин, спальный р-н, вокруг новостройки, район застраивается. 

В рекламе не стоит. Не посредник. Плачу комиссию. Для связи 
+79275610999
🕺Друзья!🕺

Помогаю с базами данных👨‍💼 Контакты ЛПРов и собственников, инвесторов, новых компаний (ежедневное обновление). Кому могу быть полезен, пишите в ЛС 🖌
Нужен партнёр для ооо, коворкинг или аренда фирмы с р.с. Есть хорошие сделки по безналу. Территориально Питер
💥Друзья, запустил прямые эфиры. Ищу партнеров. Которые хотят рассказать о пользе своего продукта или бизнеса для потенциальных клиентов. Что бы поднять свои продажи🙏
⠀
Время прямого эфира не больше 40 минут, два раза в месяц.
⠀
Основная задача прямого эфира — это подать Вас как обычных людей без корон, которые вызывают доверия и сталкивались с такими же проблемами, как и Ваши потенциальные клиенты. Для того чтобы клиент понял, что Вам можно доверять и соответственно покупать у Вас🎉👍
⠀
Как проходит прямой эфир:
Из любой точки онлайн, где Вам удобно в дружеской атмосфере с шутками и весельем в формате интервью по заранее заготовленным вопросам.
Вопросов не больше 30.
⠀
Вопросы пишутся заранее и касаются они вашей личной жизни, взлетов и падений, полезных советов из сферы вашего бизнеса для ваших потенциальных клиентов.
⠀
☝Зачем Вам и Вашему бизнесу прямой эфир в формате интервью?
⠀
Первое: Ваши потенциальные покупатели увидят в Вас человека, такого же как и они. Благодаря чему начнут Вам доверять и покупать у вас больше.
⠀
Второе: Прямой эфир — это не реклама ваших услуг. А полезный контент, с массой полезных советов от Вас, Вашим клиентам. Именно такая подача располагает к себе, вызывает интерес к вашему продукту или услуге.
⠀
Третье: Запись прямого
 эфира сохраняется и ее можно выложить на Ютуб в соц. Сети, паблики. То есть запись прямого эфира будет пожизненно приносить Вам Клиентов.
⠀
Четвертое: Прямой эфир, несет только пользу. Благодаря чему потенциальные клиенты, начинают задавать вопросы онлайн и после эфира в комментариях, когда Ваше видео распространяется по интернету.
⠀
🤩От меня Бонус, размещу Ваш прямой эфир в своих соц. сетях и Ютуб его увидят около 10 тысяч подписчиков.
⠀
Стоимость участия в прямом эфире, доступная, напишите мне и я Вам расскажу👌
⠀
Есть вариант стать- спонсором прямых эфиров.
Информация о Вас будет размещена в описании прямого эфира и озвучена в начале и конце прямого эфира.
⠀
Условия спонсорства, обсуждаются, но поверьте, пока они очень доступные👌
⠀
Давайте сделаем интересный контент в месте. Пусть ваши клиенты узнают о Вас больше и начнут покупать у вас 👍🙏
⠀
Напишите мне о своём желании сделать прямой эфир👌
Нужен партнёр для ооо, коворкинг или аренда фирмы с р.с. Есть хорошие сделки по безналу. Вывод в нал присутствует. Территориально Питер
Всем привет
+
Господа и дамы, приглашаем Вас в чат, посвященный препонам Бизнесу, в момент карантина...
Обсуждаем, налоги, кэш, и прочие пикантные моменты.

https://t.me/joinchat/F-XmIVMnrU995YfY7eOzwg
добрый день, ищу копирайтера для написания рекламного креатива в телеграмме, отпишите в лс, если кто знает
Дороговато не надо
есть, но дороговато, а сколько надо?
В Питере есть в наличии маски?
В WatsApp делаете рассылку?
Приведите примеры сильных офферов, которые уже делали. Можно в личку.
Ищем ТК работающие с замороженными продуктами. Нужны температурные перевозки меж регионов. Малотоннаж

Задача поставка по розничным магазинам по регионам и точкам в мск.

Производство в мск.
Продукт натуральные сырки.

Буду благодарен контактам.
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
😄
Нашли друг друга 👍😉
Друзья! Ищем ассистента-помощника на удалённую работу. Если у вас уже был такой опыт или есть желание попробовать, пишите в ЛС🤝
Добавьте пожалуйста
Всем привет. Подскажите-ищу банк для регулярных платежей в долларах физическим лицам. У меня ООО. Кто, где обслуживается-какая комиссия и сильно докапываются по документам? Очень надо, всем спасибо)
добавте пж)
От Константина с Спб
Саш, добавь
И меня, плиз.
Если нужны могу дать контакты производителей многоразовых масок в Москве и Тюмени
Доставку осуществляют в любой город

Люди проверенные, работают без предоплат!
+
Александр,если можно и меня в этот чат добавьте!
кто продает респираторы? нужно 5000 штук с клапаном FFp3
Россия!)
друзья!
кому нужна удаленная работа? 
продавать не надо, если не любишь это дело. 
никакой блокчатины, млм-щины и биржи ... все мимо! 
реальный сектор: маркетплейс экспертных услуг- отдел продаж и маркетинга.
Нужна помощь чтобы выйти на ЛПР. Влащенко Игорь Сергеевич, исполнительный директор setl city.

Может кто-нибудь поделиться контактом?
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Чат #2: t.me/predprinimateli_msk
напишите в личку
Нужна база hh.ru
В личку.
есть, пиши
Привет!

Какие у вас сложности с отделом продаж из-за карантина? Как решаете?
Пишите в ЛС или под этим текстом 

Кому будет интересно, поделюсь коллективными идеями/наработками
Ищем помещение в СПБ в аренду под студию чип-тюнинга авто.
Приятный гараж/бокс/ангар на 2-3 машиноместа. Заранее спасибо
Всем привет.
Есть кто базами контактов торгует?
Взаимно 😊
Удачи в делах)
Точно. Спасибо. Что сказали. Исправлю 🙏
Оставаясь дома, не забывайте о маркетинге)
Не кто не кому не чего не запрещал!!! Жути напуслили и все.... Закон в прямом смысле не нарушен
Приветствую Вас, уважаемые коллеги!
Адвокат предоставил мне текст админ. иска к Правительству СПб, в связи карантином, в котором он, опротестовывает запрет занятия предпринимательской деятельностью. Желающие смогут вступить в процесс в качестве третьего лица на стороне истца. Адвокат, ни какой оплаты не требует.
По всем вопросам обращайтесь в личку к адвокату
тел. 8-911-750-16-46 Олег Иванович
Всем привет 👋 
Есть в чате кто занимается ГСМ?
Или у кого сервис по обслуживанию коммерческой техникой?
Нужен курс по набору аудитории, рекламе, рекламе и продвижению телеграмм каналов. У меня тематика путешествия, но хочется в принципе разобраться сейчас в этом
что продвигаете?
Занимается кто-то продвижением в телеграмм? Можете научить немного или дать консультацию?
Большой там список? Там уже еаврное замучили этот список) Пишите в личку. Спасибо
Заработал сервис, где вы по ИНН можете посмотреть на какие меры поддержки может рассчитывать именно ваша компания 

https://service.nalog.ru/covid/index.html
Добрый день! Своя мебельная фабрика г. Пермь. Что интересует?
Буду благодарен, если они проверенные и надежные, а не просто список из инета. )
Ищу выходы на производителей кухонной мебели . Город - любой.
Имею выход на застройщиков, проектировщиков, строительные компании в разных городах России. Могу поделиться контактами.
Здравствуйте.
Имеется в наличии зерновой кофе, касса Эвотор 7.2, расходники для кофейни.
Понимаю, что вероятно неактуально, но тем не менее.
Скиньте сюда
Препараты для сельского хозяйства
Что такое сх?
Есть работа. Продажником. Сх. Казань. +79872966261
Научитесь)
Интересно. Но я не могу вам написать 🤥
ахах
Я не умею😢
Может картинкой в чатик?)
Думаю, многим будет полезно
Есть
Если кто-то запросит - пишите, предлагайте, но не нужно спамить о продаже
Коллеги, нужна девочка на прозвон (на 5 дней), может есть у кого люди без дела. Оплата фикс. В личку.
Кислород перекрываете!!!!! А вдруг надо купить срочно???? Давайте рассматривать эти объявления как лакмасовую бумажку... Просто интересно же, когда они перестанут писать
Друзья, за маски уже буду банить, хватит спамить
Самое интересное - «морозятся». Официального ответа нет. Менеджер разводит руками: «скорее всего программная ошибка».
Не было снижения. Наоборот рекорды бьем, тьфу тьфу тьфу
Овердрафт вероятно закрыли в связи с уменьшением оборота - это условие договора. Тоже самое..

Альфа овердрафт закрыл, 27.03 без объяснения причин. Как меня пытались утешить: закрыли всем ))
#ищу менеджера по продажам на удалённую работу( подработка)

🔺Ниша: бизнес-консалтинг и коучинг для предпринимателей и компаний.

- Для тех, кому сейчас актуальна подработка и удалённая работа;
- Для тех, кто решил выйти в онлайн и не знает на чем можно делать хорошие деньги;
- Для тех, кто постоянно развивается, посещает сам(а) различные обучения, не перестает учиться и совершенствовать себя и свою жизнь;
- Для тех, кто хочет получать удовольствие от работы, общаясь с предпринимателями и успешными людьми;
- Для тех, кто хочет в кризис получать хорошие деньги.

💥Ничего впаривать не нужно - только адекватное общение и онлайн-нетворкинг.

👉🏻Все детали вакансии и подробности скину в ЛС.
▪️Буду благодарен, если поделитесь со знакомыми, возможно им сейчас требуется подработка.
Отлично,запишите на его счёт 🤣
Он будет несказанно рад ..молодой и красивой 💣 🔥 

Кто там в кризис не поплыл ))
Свахой быть,тоже можно )
Мужа найдёте?
Всё можем и делаем)
Прямо все смешали в одну кучу...
#АнтиКоронаВирус
  Объектом страхования являются имущественные интересы, связанные с причинением вреда здоровью Застрахованных, а также с их смертью в результате болезни.
  Под заболеванием понимается впервые диагностированное у Застрахованного в период действия договора страхования (страхового полиса) внезапно возникшее и подтверждённое заболевание, вызванное коронавирусной инфекцией (2019-nCoV).
  Это полис, позволяющий получить компенсацию в случае инфекционного заболевания или смерти в результате инфекционного заболевания (вкл. CoVID-2019).   https://eosagokbm.ru/antikoronavirus/
Можете написать в ЛС
Живые кейсы, кому отказали
Нужна помощь сео по инсте. Пишите в лс
Спасибо🙏🏻
вам нужна статистсика ,или помощь во взятии кредита??
Ребята, привет! Посоветуйте или поделитесь контактами проверенных таргетологов с которыми работали, пожалуйста.🙏🏻
Угольные распираторы с фильтром в наличии 2000 шт пишите
куплю 200 000 масок по Москве срочно!
Куплю маски оптом. Москва
Больше массаж интересует. Акупунктурный.
Добрый день предприниматели. Кого-нибудь интересуют обучающие видео курсы по различным тематикам?
+
Ща удалю
🖤
Это будет бомбическое предложение))
желаю)
Кстати, сейчас много чатов по взаимопомощи предпринимателей. Все друг другу помогают в этих чатах. Максимум, можно бартер. Не желаете вступить в такой чат?)))
А как же отдых*?
Карантин, же?!)))
Бизнес в Кризис
Готов арендовать станок для производства медицинских масок, по договору нал/бнал. Лс!
Добрый день. Интересуют те кто строит образовательные объекты
Я комплектую строительные объекты, будут интересны любые контакты, в свою очередь могу поделиться своими.
Имею выход на застройщиков в разных городах России. Могу поделиться контактами
Москва
Вашему вниманию предлагается качественная оптимизация НДС и прочей налоговой базы. 
Наши преимущества:

⏳Мы даем ответ и выполняем заявки в короткие сроки. 

🛒 Выполним задачу "под ключ" 

💵 Поможем с выводом средств в наличные. Цены так же обсудим индивидуально. От 10% 

🏭 Есть возможность закрывать на действующие белые компании. 

👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
https://t.me/optimization_nds
Можно подробнее
Готово)
админ, прибей животное с беттингом
беттинг на вылет? 10 человек - 5 одно, 5 другое и т.д. на вылет, пока не останется последний лошок, несущий бабло с выигрыша, который от тебя не зависит?
2.5м/2.5б
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 5-ти лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
Кстати, если у вас по времени не полная загрузка , могу предложить, параллельно делать бизнес со мной. Онлайн.
👮 Пожалуйста, говорите четче
Всем привет! Ищу Ютуб-маркетолога, с опытом в медицинской тематике/сбором людей на вебинары/автоворонки. Задача - собрать дешевых лидов на вебинар/мини-курс врача акушера-гинеколога (есть канал 1700 подписчиков).

Каким бы ни был перелёт, ГЛАВНОЕ, чтобы он был безопасным😏
Ищу партнера и инвестора.

Мы делаем, новый мобильный сервис и платформу. Это развлекательное приложение для смартфонов, с возможностью монетизации для наших пользователей, сервис для общения и знакомства, соревнования и рейтинговая система, оно представляет собой социальную сеть нового поколения.

Проект "Place" имеет коммерческую основу в виде платной подписки для пользователей, что позволяет нам и нашим партнерам стабильно приумножать доход, пропорционально, в зависимости от роста наших подписчиков. Человек со смартфоном это современная "нефть". Задача максимально заинтересовать пользователя, для этого необходимо предложить пользователю уникальный интересный контент, и в нашем проекте это реализовано.
Смотря по каким покупаете? в сравнении все познается...
Значит мы не по адекватным закупаем?
Коолеги, кто поставляет одноразовую посуду? напишите в ЛС
Народ, всем привет. Есть кто с канцелярией связан? Нужны ценники адекватные под заказчика. Отпишите пжл...
Всем привет, в мире кризис, традиционный бизнес сильно прогорает, а я развиваю мощнейшую историю в сфере IT , мы набираем обороты, кому интересно, пишите в лс
Поспрашивайте знакомых, возможно кто то найдется
Друзья есть кто малым бизнесом занимается, в ближайшее время обращался за кредитом или его реструктуризацией в банк и подучил отказ? Нужно для статистики и какие банки, выходите на связь.
До Канделаки растите. У неё 196 рублей за маску
😂😂😂😂
Он полгода назад писал тоже самое. Все ещё в поисках...
👍👍👍😁
Ищу производство шапок СПб.
Акрил, шерсть. Спасибо
Продолжайте свою деятельность - контролируйте как выполняются слова президента!!!!!
Приветствую ! Меня зовут Шубин Александр Алексеевич, мне 27 лет. Родился я в небольшом городе в Свердловской области, получил высшее экономическое образование. В Санкт-Петербурге живу 2 года, переехал сюда за развитием. Ради денег работать не интересно, привлекает схема когда человек вдохновлен своим делом и по данной закономерности у него будет все, что ему нужно с радостью и удовольствием. Обладаю специфичным характером и личностными качествами, такими как : педантичность, логичность, конкретность, стрессоустойчивость, отсутствие вредных привычек, довожу начатые дела до конца, высокая степень осознанности и организованности. Не коллективный игрок, человек слова и дела, уверен в себе, амбициозен, открыт к новой информации, постоянно работаю над собой, готов учиться новому, воспринимаю жизнь как игру. Вижу себя в ускоспециализированном направлении, контроля качества, контроля работы персонала. Там где Александр там всегда порядок и бесперебойная работа предприятия. Рядом с собой вижу прокаченного руководителя, за кем хочется идти, у кого хочется учиться и быть по необходимости правой рукой. Я не из тех кто идёт стандартным путём и имеет подсознательный страх потери должности и места работы . Я за эффективные шаги во всем. Имею водительское удостоверение категории В-C, стаж безаварийного вождения 8 лет. Занимался бизнесом в сфере недвижимости, по направлению посуточной аренды жилья.
На данный момент: Общественный деятель на добровольной основе : Контролировал ход работ по рассмотрению факта вандализма и устранению нарушений на стенах трансформаторных подстанций в Невской районе; контролировал ход работы по устранению нарушений в конструкции шлагбаумов ; Взаимодействовал со службой ЖКХ ( 004 ) ; контролировал рассмотрение и ход выполнения работ по благоустройству территорий. Ликвидировал несанкционированные кучи строительного материала на территории ЖК с помощью привлечения внимания правительства Санкт-Петербурга. Активный участник инициативный группы по созданию ТСЖ в новом жилом комплексе. Открыт для сотрудничества и партнёрства. e-mail aleksander-shubin@list.ru. Мобильный : 89052713273. С Уважением Шубин Александр Алексеевич.
В рабочий бизнес ищу партнера и инвестора.
офис укоплектованый, штат сотрудников, проекты в рабочем режиме. Возьму в долю на 50% от чистой прибыли, "гарантии" предусмотрены. Если кому интересно, пишите подробнее расскажу.
Всем привет) ребята продаю свой сноуборд  BATALEON DISASTER 157 и крепления Ride Rodeo, недорого и отличное состояние, кому интресно пишите в личку отправлю фото.
Кому интересно иметь активы развивающей международной торговой платформы , пишите в личку
коммерческого
Вашему вниманию предлагается качественная оптимизация НДС и прочей налоговой базы. 
Наши преимущества:

⏳Мы даем ответ и выполняем заявки в короткие сроки. 

🛒 Выполним задачу "под ключ" 

💵 Поможем с выводом средств в наличные. Цены так же обсудим индивидуально. От 10% 

🏭 Есть возможность закрывать на действующие белые компании. 

👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
https://t.me/optimization_nds
В рабочий бизнес ищу партнера и инвестора.
it компания , офис укоплектованый, штат сотрудников, проекты в рабочем режиме. Возьму в долю на 50% от чистой прибыли, "гарантии" предусмотрены. Если кому интересно, пишите подробнее расскажу.
Элементарно.....договоритесь с теми,кто продает квартиры с готовым ремонтом и установите в них свой полотенце сушитель.Чтоб продавец включил его в стоимость квартиры)
Это из другого👆 чата предпринимателей.Делюсь важной информацией,полезной всем....
ЕЩЁ РАЗ ВСЕМ НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЮ: НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ ДЕНЬГИ ВПЕРЁД, РАБОТАЙТЕ ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ ГАРАНТА, ДОГОВОР ИЛИ АККРЕДИТИВ!!!
ВНИМАНИЕ ВСЕМ ‼️‼️‼️

Добрый день. Подскажите пожалуйста. Как вычислить номер контакта в вашей группе, похоже это мошенники. Пропали с товаром (Маски дезрасворы) ... может можно увидеть его номер @alexjuristt . В инста такого профиля нет( заранее благодарю ) пожалуйста , не удаляйте его пока. И ещё такой вопрос , его смс ки в общей группе можно как-то собрать ? Заранее благодарю 🙏🏽

МОШЕННИК!!!!!!!
Сидит также в чате Предпринимателей Питера!
что делать?:

Всем спасибо за помощь.
Искать дизайнеров
В Москве уже даже больницы перестали принимать больных с температурой.. больницы!
Оно вам надо?
скоро все немного скатится в задницу
почему-то к нам карантин не доходит
Сделать на тильде сайт и запустить туда трафик контекстной рекламы - эксклюзивные сушители..продастся месяца за 2.
Хотя нет всего 3 штуки именно через авито
Может объявление не очень?  Дайте обратную связь пожалуйста.
Да очень тухло но я 7 штук продал за полгода
На авито наверно не продать. Там не тот контингент
Я их за долги забрал
Я их на авито продаю за 50 % от стоимости
Captiva 24 и какой дисконт? Думаю чтобы продать нужно сделать сайт или продать обратно поставщику
Ножками или лучше, чтобы представили большие пацаны
Там есть один за 120 у меня их 4 штуки
Не нашел данную модель на сайте
Тогда 110к
Прийти на презентацию?
И ценник лупануть штук 30 нах, чтобы нищеброды отсеялись)) шучу)) чтобы поднять качество в глазах потенциальных клиентов
Упаковать красивое предложение и на презентацию элитной жилой недвижимости

Сколько стоит такая штука? Похоже что она не для квартиры...
Ищу инвестора в WEB проект.

У проекта высокая доходность.

Подробности сообщу только потенциальном инвестору или его непосредственному представителю.

Пишите в Л/С. Договоримся о встречи.
Это полотенцесушитель, дорогой, у меня их 12 штук разных. Через авито не продается уже пол года, не те там люди тусуются)

Есть идеи как это продать?
Народ привет
Продаётся ниже рыночной цены!!!
Труба стеклопластиковая Flowtech.
DN (диаметр) - 1500мм;
SN (класс жёсткости) - 10000Н/М2;
LN (Длина) - 3000мм;
Муфта Reka.
Новые, год выпуска 2015. В наличии 20 шт.
Все вопросы в личку или +7 922 229 0 929
Игорь.
Нужен Человек, который здорово шарит в гипсокартоне, чтобы контролировать качество работ и выяснять нюансы с технадзором заказчика(узлы и тп). Объект Лахта центр. ЗП 90к. Звонить 89053812109 Игорь
День добрый!
Может кто-то порекомендовать отделрчеиков в Питере?)
В рабочий бизнес ищу партнера и инвестора.
it компания , офис укоплектованый, штат сотрудников, проекты в рабочем режиме. Возьму в долю на 50% от чистой прибыли, "гарантии" предусмотрены. Если кому интересно, пишите подробнее расскажу.
Есть здесь, у кого ниша, продажа и покупка готового бизнеса?
Минута прошла, удаляйте
Напишите в личку
Есть маски с завода оптом и в розницу. Пачки по 50 штук
Привет
В рабочий бизнес (без прибыли на данном этапе) ищу партнера и инвестора.
Компания по созданию мобильного програмного обеспечения, офис полностью укоплектованый, штат сотрудников 15 человек, проекты в рабочем режиме. Возьму в долю на 50% от чистой прибыли, "гарантии" предусмотрены. Если кому интересно, пишите подробнее расскажу.
А спрашиваю потому, что если человек налится через заливы, то должен знать про ДМ. А сюда он пришёл для того, чтобы людей наебать, не иначе.
Слышал, что на суммы их ещё запирают (дропов) пока кэш на счету. Жесть!
Что ты тогда спрашиваешь?
Заливами это всегда называлось
*дропов
Дропы нужно искать?)
Называется работа с картами. Картографы
Карты банковские оформляешь на частников. Потом кидают туда кэш. И потом к тебе приходят
О чем идёт речь?
• Друзья! Я это давно предлагал, ещё раз попробую! 
• Есть предприниматели или инвесторы, которые хотели бы войти в реальный сектор? У меня большой опыт в продуктовом сегменте. Есть профессиональное торговое оборудование в наличии (Горки, бонеты, Витрины, Кассовые боксы, Кассы, тележки, корзины и тд). Один не потяну. 
• Предлагаю взять в аренду с правом выкупа на ооошку торговое помещение от города. Есть федеральная сеть, которая даст свою франшизу и обеспечит товаром. Как делать алкогольную лицензию я знаю. Можем начать с небольшой площади. Москва или область.
• В другие города могу предоставить Оборудование в Рассрочку.
Я ищу в рабочий бизнес партнера и инвестора.
У меня своя it компания, офис укоплектованый, штат сотрудников и проекты в рабочем режиме. Возьму в долю на 50% от чистой прибыли, "гарантии" предусмотрены. Если кому интересно, пишите подробнее расскажу.
Пишите в личку
Как купить?
кто-нибудь едет в ближайшее время из Санкт-Петербурга в Донецк?
Нужно документ передать

Ребята, готов скупать Лидов на недвижку, в большом количестве, но с хорошим качеством, лс !
Добрый день, уважаемые специалисты!
 
- На данный момент в связи с резким увеличением количества клиентов срочно требуется 3 специалиста по контекстной рекламе. 
- Яндекс.Директ и Google Реклама. 
 
♦️Основное направление проектов оптовые продажи: 
 
- Овощи и фрукты, 
- Запасные части на промышленное оборудование, 
- Промышленное оборудование, 
- Корпусная мебель 
- Строительные материалы 
- Грузовые шины, легковые шины 
- Крупно рогатый скот 
- Одежда 
- Постельное белье 
 
Это только часть направлений, с которыми ведем работу. Направления, с которыми Вам возможно предстоит работать, могут быть другими. 
 
♦️Возможно трудоустройство в штат удалённым сотрудником и проектная оплата. 
Оплата от 15 000 тысяч рублей за проект и до 83 000 тысяч рублей в месяц при работе на постоянной основе. 
 
Оплата за работу над проектами проводится каждый 2 недели, авансовый платеж перед началом работы над проектом предусмотрен. 
 
Для того, чтобы сделать первый шаг к нам, пройдите, пожалуйста анкетирование: 
https://forms.gle/ZVoavYGgFZFE3Ep17 
 
‼️Без прохождения анкеты, к сожалению, Вашу кандидатуру рассмотреть не сможем! 
 
✅Заполняйте анкету: https://forms.gle/ZVoavYGgFZFE3Ep17
Видимо да, раз слетело сообщение))
:D
оч смешно
Дрим трип шоле???
От 19
стоимость такой Квартиры ?
Добрый вечер! Есть квартиры в центре Петербурга за 70% от рыночной стоимости. Площади 200-300 метров. Собственность администрации. По всем вопросам в личку. Всем приятного вечера и хорошего настроения!
Видео от Алексей Авдеев
Подробнее в лс
Добрый день, подскажите тут есть те кто занимается масками медицинскими?!
Всем привет 😎🖐
Ищу бизнес партнёров по Питеру. Одно из самых главных условий питерская прописка. Все подробности в ЛС. Всем бабла! 💰💰💰
Добрый день!
Кто ищет себе бизнес?
Нужны партнеры .
Если интересно, звоните прямо через телеграмм.
Утро доброе всем!

Подскажите пожалуйста.
Кто занимается развозом алкоголя по магазинам?
Осуществляется ли развоз ночью и грозит ли это чем?
И как осуществляется эта деятельность?
Правила:

➡️ Допускается приглашение на встречи. 
➡️ Поиск партнеров приветствуется. 
➡️ Услуги и товар не предлагать, если его не запросили. 
➡️ По рекламе в чате писать сюда @vikacontekst.

Без спама и оскорблений!

Чат #2: t.me/predprinimateli_msk
Ребята, друг открывает общепит. Нужна земля под общепит или коммерцию
- от 20 кв. м.
- подводка электричества 10+ кВ
- 4000+ проходимость в сутки
Комиссионные с меня! 🙏
ищу партнёров для работы!  Может поставщики есть или наоборот что то  требуется на объекты, можем быть полезны друг другу.
Какой вопрос?
Добрый день уважаемые коллеги, кто из присутствующих трудиться в строительстве или в  сфере дизайна интерьеров?
Сейчас до 2019 меньше стало, много бюджета, расценки на уровне 2015
Это хорошо)
Полно работы было
Привет, есть кто нибудь из знакомых, кто занимается картонными каробками?
Видимо он наебсик
В 2015 еще терпимо было?
Все упало после 2015
Всем привет! 

1) Подскажите как вёл себя строительный рынок в 2015 году?

2) Стоит ли ждать сильного падения спроса в связи с текущими событиями?
Скиньте мне пожалуйста. Сейчас читаю всё что связано с Инстаграм, коммерческого аккаунта пока нету, прежде чем нанять специалиста хочу сам в этом разобраться хоть немного.
Ищу человека работающего оптом в любом направлении по РФ из СПб.
Обязательное наличие продукции/системы поставки.
Прошу в личку.
Ребят, создал мануал «как создавать продающие посты для коммерческого аккаунта в инстаграм» Будет полезен тем, кто хочет поднять продажи через публикации постов. Если хотите - скину бесплатно, пишите в лс!
Ответил в личку
Здравствуйте. Я занимаюсь укладкой напольных покрытий от простых до дизайнерских. Выполняю работы как в бытовом так и в коммерческом сегменте. На сегодня сижу практически без заказов. Если кому то есть потребность или занимается ремонтом-помогу в быстрой и качественной укладке. Есть бонусная система)
Ищу человека работающего по металлоконструкциям. 
Есть предложение. Пиши в ЛС.
Ответил в личку
Тут ещё в меру
Здравствуйте!
Какие объёмы, сроки, цены?
Напишите мне в ЛС.
Я являюсь представителем в СПБ - узбекского частного Агентства трудовой миграции. Уверен, решим вашу задачу.
#HR #бизнеспроцессы

Ищу специалста по выходу из оперционки. Нужен такой человек, который поможет выстроить команду, прописать все регламенты и автомитизировать их деятельность.
Удалили уже)
А где тупая реклама?
Требуется оценщик с аккредитацией в банке ВТБ чтобы сделать экспресс оценку коммерческого объекта в Москве 1000 м2

Оценка делается не для кредита а для частного займа. 

Платим 20 тыс 

Оценку уже делали, нужно лишь вставить готовые цифры 

Текущий оценщик подставил и отказался выполнить договорённости, хотя оценка уже была сделана им (подпись и печать не ставит) 

Он захотел больше денег, при условии что сам изначально был согласен сделать оценку за 20 тыс
Ребята, поделитесь пожалуйста ссылкой в личку на аналогичный чат без тупой рекламы, буду очень благодарен.
Ясно
Не знаю тоже интересно может удалили.
Изначально планировал работать так получил бабки делаю. Но вышло все наоборот.
Куда делся первый пост о продаже тогда?
У вас предоплата.
Сообщения не удалял. 
Заказы исполняю по мере хватки денег. Большинство отказываю все что в закупе свыше 1000 р. 
Реально нет оборотки.
А что же удалили сообщение о продаже ?  Вы писали что бизнес личный, что нет средств, что магазин готов к запуску но стоит на паузе. Сейчас пишете что все работает и все хорошо, но при этом удалили первый пост. Вы бы хоть ник сменили перед тем как столько врать. Вы типичный разраб по битриксу которые штампуют магазины пачками с разными шаблонами и продают их.
Магазин действующий. И пока я не продал. Заказы исполняются и будут исполняться. 
)))
И на сам факт в принципе пофиг. Люди кричат нужны рабочие инструменты. Даёшь рабочий инструмент. А они ещё думают ))) бред.
Это все не отменяет тот факт что изначально все делалось для продажи, а указанная причина продажи не что иное как выдумка.
Хм. Странное суждение. 
Есть заказы и это факт. 
При 200 р затрат один заказ. Это хорошая конверсия. 
Второе с официальным дистрибьютором подписан договор на поставки. И отгрузка возможна хоть по одной позиции на следующий день.  Что позволяет не держать своих складов. 
Второе все интегрировано. Даже телеграмм бот есть с уведомлениЯми заказов. 
Настроена интеграция с црм. 
При изменении статуса уходит все в транспортную. 
Подписан договор на фулфимент.  Транспортная сама сортирует товары с одной накладной. Упаковывает в упаковку нашу и кладёт визитки в каждый заказ. 
Доставка по России в среднем 4 дня. 

Налажены все процессы именно как бизнеса. 


Подключил своё ип. Эквайринг и поехал работать. 

Условия с дистрибьютором передаю вместе с магазином и страна ротной компанией на вашу ип. 

Подключены каналы продаж. В основном марктплейсы и прайс агрегаторы. Они дают 95% трафика.
Так и есть
Это своего рода попытка продать свеже созданный магазин под видом личного бизнеса. Уверен что изначально все создавалось с целью продажи.
Зачем здесь деньги на оборот? Если у вас авансы 100%
#лидген #стоматология

Всем привет👋

Ищу грамотного специалиста по трафику в стоматологию. 
Если у Тебя есть опыт в этой сфере присылай кейсы в личку. 

За рекомендацию такого специалиста тоже отдельная благодарность!🙏
Здравствуйте! Занимаюсь арбитражом трафика в интернете. Сейчас организовываю команду арбитражников. Нужны средства на старт и организацию команды. Есть горячая возможность стать топовой командой на рынке Европы и Азии, на фоне последних мировых событий) Если кого-то заинтересует готов ответить на все вопросы)
Всем привет ) ищем эксперта в бьюти-проект на эфир по самозанятости для аудитории Бьюти-Мастеров , за подробностям и писать в лс 😉
Здравствуйте,хотел бы узнать по поводу рекламы
Пожалуйста!
Спасибо

Добрый вечер! 

Ищу инвесторов на участие в расселении коммунальных квартир в СПб. 

Доходность 30-40% годовых. 

Все договора и вся собственность оформляется на инвестора. 

После получения коммуналки в собственность, она делится на несколько квартир, далее кадастры, отделка, продажа, отсюда доходность. 

По запросу можем сделать отель, офис и т. д. 

Территориально центр. 

Готов ответить на любые вопросы в личке.
Есть такие, напишите мне завтра в личку, я вам контактакт скину
Привет
Привет
Всем хорошего вечера, а есть тут недорогие юристы или порекомендуйте пожалуйста знакомых. Нужно  задать пару вопросов по субподряд договору и рискам. Спасибо 🙏
Ахаха👍👍👍

Можно получить подробности?
Могу рассмотреть ваше предложение, пишите в лс
Подробности в ЛС.
Какой проект? Вы полностью картину мира нарисуйте.
Добрый день. Ищу инвестора минимум год. 24,36,48% год.
Ищу хороших геодезистов со своим оборудованием, объект Лахта центр. 89053812109 Игорь по всем вопросам
Есть Юр. Адреса по Москве и СПб 
Для переезда и открытия ООО. 
Не массовые!
Добрый день. Подскажите пожалуйста: я взял объект в СПб (лахта центр) от газ пром строй, меня нагрузили дополнительной работой в связи с чем ищу ребят по отделке, а именно по гкл. Смогли бы Вы мне помочь, (в долгу не останусь) или сами(если занимаетесь такой тематикой) забрать объём? Заранее спасибо за ответ.
😃😃😃😃😀🤣

Ну вот, видимо он один из тех самых 😁ну вы поняли
🧐🧐🧐
Легко, на склад человек приходит, видит объем, отдает деньги, забирает товар. 

А вы каким образом? По предоплате? Наличие в СПб товара?
Неделю назад партию продавал за 17р, каким образом вы за 30 толкаете?
30р за маску в СПб
Всем привет у кого есть знакомые кто производит медицинские маски, халаты, перчатки?






ГДЕ ПРОВЕСТИ БИЗНЕС ВСТРЕЧУ?!

Важный вопрос, на который зачастую сложно сразу найти ответ. Место должно удовлетворять сразу нескольким критериям. 

🔺Во-первых, это транспортная доступность! 
🔺Во-вторых, должно быть комфортно вам и вашему партнеру
🔺В-третьих, качество! То, на что каждый из нас делает ставку в своём деле!

И у нас есть отличное решение! Один из партнеров нашего канала

https://instagram.com/vd_lounge

«Вольный Дом» - это гастробар в самом центре Северной столицы, прямо напротив «ДЛТ». Место с интересной интерпретацией европейской кухни и топовыми авторскими коктейлями. Есть даже кальян, за который отвечает известный в городе мастер!

Главное, что место создавалось для нас! Непринужденная деловая атмосфера и дорогой дизайнерский интерьер. Здесь комфортно обсудить даже самые важные вопросы или поработать над своим проектом чтоб никто не отвлекал!

Кстати ребята позаботились о подписчиках нашего канала и делают нам серьезный комплимент в виде скидки 15% по промокоду БИЗНЕСВЕСНА!
сканы норм
Вопрос - если ваш контрагент находится в другом городе и у него не подключен ЭДО, как вы с ним контракт подписываете? По почте оригиналами меняетесь или есть более быстрые и юридически не менее надёжные способы?
Привет
Если есть у кого интересные проекты — пишите, готов вкинуть
Будут вопросы - пиши в личку.
Спасибо, попробую)
Битрикс, настроенный, амосрм
Так посоветуй срмку нормальную, я понимаю))
Так этот CRM делает!
Есть кто продаёт на ебей и амазон?
Ребята, подскажите, с помощью каких сервисов/программ вы считаете удержание клиентов, средний чек, средний чек по продавцу(мастеру) и подобные метрики? Не могу найти достойные сервисы..
Добрый день
Кофе ...
Здравствуйте. Есть тут владельцы кофеен, пекарен, всем что связано с кофем ?
Добрый вечер. Есть кто скупает аирподсы первые?
Привет )Всем🖖
В связи с перестановкой кадров в правительстве дали возможность на кредитование под недвижимое имущество. По сути это скрытая продажа актива. Если есть недвижимые активы в собственности (жилка, коммерческая, промышленная) то можно под неё оформить кредит с последующим переходом права собственности.
 Сумму и условия определяет банк после предоставления свидетельства о собственности. Далее если согласны двигаемся дальше.
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
Очень красивое название оракл
Всем привет! Есть срочный заказ обклеить оракалом стекло 3 на 2м, кто готов взяться? Завтра монтаж
Ребята, привет. Кто занимается созданием чат ботов?
Если Вы специалист с кейсами в прошлом, пишите в лс 🙌🏻
Вступаем в Московский чат)
t.me/predprinimateli_msk
В лс
Нужны оконные клапана дёшево.
Огонь!
Маркетинг беспощадный
В Спб тоже с масками этими бегают?))
Последняя попытка 


Купим ВТОРИЧНЫЕ вексели Сбербанка и ВТБ
Цена 60+2
Погашение не позднее мая текущего года

ПОСРЕДНИКАМ
Если хотите защитить свои интересы, то договор поручения вас не спасёт. 

Заключите агентский с продавцом или соглашение со стороной покупателя 
0,1% можем гарантировать 

Работаем по схеме:
Сначала реестр векселей и подтверждение от продавца условий (можно голосом с вашего телефона)
Потом банковская верификация обоюдная, продавец подтвердит достоверность векселей, а мы деньги 

У МЕНЯ НЕТ ИНТЕРЕСА СБОРА РЕЕСТРОВ

НАМ НУЖНО КУПИТЬ ОБЪЁМ И МЫ ПОЙДЁМ ДАЛЬШЕ ЗАНИМАТЬСЯ СВОИМИ ДЕЛАМИ

извините за крик души, устал от посредников которые несут чушь
Всем привет👋
Нужны специалисты по лид.гену с опытом в детейлинге.
Только с кейсами в ЛС.
Санкт-Петербург
Помещение в Москве или в Питере?
Друзья, ночи доброй! 👋

Если вдруг у вас есть знакомые собственники розничных сетей (продукты, косметика и парфюмерия, электроника и т.д.), планирующие расширяться, то напишите мне, будьте добры. Есть для них предложение выгодное по долгосрочной аренде от собственника, моего товарища. При положительном исходе ваш интерес учтём, так что смело пишите при наличии таковых 🌞
Про балансировщик не совсем понял что это. В нс указано всё в точности по тильдовской инструкции, 10 раз уже перепроверяли
Балансировщик есть? У регистратора в НС все верно указано?
Если 3 дня, то наверное не из за этого. Новый сайт сделан примерно 20 декабря. Последний раз мы обнаружили посетителя с заглушкой от таймвеба где то неделю назад
А тут корп. юристы есть?
Три дня обычно живет их кэш
тот кто видит старый сайт скорее всего абоненты мобильных операторов. у них есть кеш днс записей
Ребят, может кто сталкивался с задачкой, не могу понять в чем может быть проблема

1) Есть домен https://garantpodbor.ru/ сейчас на нем лежит сайт тильды, раньше был самопис. Хост был таймвеб.
2) У тильды нет своих нс серверов, поэтому сайт привязывается только через запись типа А, но при этом нс остаются таймвеба
3) Теперь сама проблема, практически у всех посетителей всё открывает нормально новый сайт на тильде, но есть ряд посетителей которые видят вместо нового сайта это (Прикрепил фото)
4) Те у кого это появляется это новые посетители, так что кэш здесь не при чем
5) Соответственно ещё раз проблема вкратце У ряда новых пользователей открывает старый сайт, а так как он уже отвязан, они видят надпись таймвеба о отсутствующем сайте, пользователи эти не разу до этого на сайт не заходили
мне не интересно здесь что то рассказывать и расписывать - кто захочет заработать напишет
Мне в принципе это не интересно, но формулировка показывает, что ничего там хорошего нет, ибо в обратном случае, если все белое и экологичное - здесь и пишут, а так - спам.
Я не хочу расписать здесь - пишите в лс
При этом как оценить, что это не спам? Нет ни предложения ни описания. 😉
Добрый день!
Всем доброго времени суток.
Сразу скажу это #неспам!
Предлагаю людям кому это реально нужно заработать денег, на надежной белой теме, никаких хайпов , пирамид и.т.д, всем кому интересно могу рассказать.

Админ это не спам!
Пирамидка)
https://doublestream.club/?r=GALENA
Хорошо. Пишите в ЛС, не будем засорять чат)
Давайте обсудим. Будет нужна реклама.
Это образное выражение
Понял. А 100500+ это образное выражение или конкретная цифра?
Любая ли сфера?
Незаинтересованный человек, на ваше предложение не оставит контакты, если прямо говорить
Понял, спасибо. А как проверить заинтересован ли человек?
Когда заинтересованный человек оставляет свои контакты
Что считается заявкой?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Почувствовал дискомфорт при прочтении. Как будто Вы пытаетесь понизить мой уровень знаний.
Понял Вас. Сможете объяснить в чем ее вредность?
Оценил как абсолютно-вредную. Компенсировать как будете?
Будет правильние, если Вы сами для себя ее оцените.
Я уточняю.
Это зависит от того. Как вы ее оцениваете)
Это и есть полезная статья?
Если бизнес умрет, то откуда у людей будут деньги на ваши квесты? 🤣 из воздуха зп падать будут?
Хосподи, с вашей логикой вы конечно далеко уйдете.
Запускал онлайн-школу английского. Можешь написать моему тренеру🥰☺️
Коллеги, приветствую Вас👋 

Написал для Вас статью. Надеюсь она будет полезной) 

Повышаем продажи без бюджета на рекламу!

1. Прокачайте себя
Начните влиять на решение большинства.

2. Будьте в ТОПе
Занимайте одну из 10 позиций в выдаче Яндекс и Google без затрат.

3. Составляйте план
Постепенное решение задач без вложений приведет к цели. 

4. Заинтересуйте клиента
Покажите все, чем Вы занимаетесь. Дайте ему принять решение в Вашу пользу.

5. Заявите о себе через сотрудников
Сообщайте о своей деятельности через подчиненных. Это отличный маркетинговый ход без затрат на рекламу.

6. Делитесь результатами работы. Выкладывайте отзывы, фото, видео материалы. Заинтересуйте потенциальных клиентов.

7. Создайте on-line трансляцию
Покажите рабочий процесс, достижение результата.

8. Будьте на позитиве
Хороший настрой и нацеленность на результат притягивает клиентов.

9. Используйте все рекомендации
Пройдите все пункты в своем плане «БЕСПЛАТНО» и только потом используйте бюджет.

10. Размещайте бизнес фотографии
Выкладывайте в социальных сетях только рабочие сюжеты. Опишите процесс работы.

11. Работайте над своим брендом
Используйте по максимуму бесплатные каналы раскрутки.

Спасибо Админу, за поддержку в публикации полезного контента в группе 👍
Доброе утро ☀️
Ищу человека, с кем можно пообщаться на английском по скайпу чисто для прокачки собственного уровня.
Пишите в ЛС)
Приветствую. Есть тут у вас люди которые занимаются жилой недвижимостью? В СПБ
Напишите в лс есть пару вопросов :)
Ищу партнера в лофт , Москва
Есть
ищу человека кто поможет оформить ларек в вблизи у метро (легально) плюс электрика. Договоримся.
Бух/компания -возьмем на учет и 12 февраля у нас бесплатный онлайн семинар
ок
Игорь, спасибо.
Как узнаю подробности - обращусь
Забавно. Это Группа Ижтрейдинг в Ижевске частично. Если нужно, могу попробовать узнать, ну или подсказать телефоны
⭐️Ребята!  Есть человек, который хочет купить помещения супермаркетов SPAR, которые закрылись.
Если у вас есть контакт собственников, пришлите, пожалуйста.
В долгу не останемся.
Пишите в личку.
Доброе утро))☀️
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
Добрый день! Кто может помочь с юридическим адресом во Фрунзенском районе СПб?

Приветствую, владельцы автобизнеса! Или связанные с ним, отпишитесь! Есть предложение
Ищу партнера для открытия сети небольших кафе. Также интересует бухгалтер на аутсерсе.
А есть скидки по автосалонам?
Приветствую, подскажите может кто занимается, галограммы идут в спб?
Ещё актуально для нас

покупка векселей Сбербанка или ВТБ

Минимальный объём От 100 млн рублей и выше (осталось добрать 500 млрд рублей) 

Только Вторичка!!! (Банк вторичку не продаёт)

Погашение векселей в этом году 

Покупка за нал (минимум дисконт 15%) или безнал 

Перед сделкой просим прислать реестр или номер векселей для их проверки. Можно с документами прийти к офицеру банка на проверку, если проверку пройдут векселя то сотрудник банка приглашает на сделку
Какие сейчас актуальные звезды на небе?
Какой сейчас бизнес актуальный в питере
Понял
Хорошо
Просто без спама и рекламы
Можно конечно)
А общаься что ли нельзя
Давно поняли каким местом Вы предприниматель. Не нужно так толсто намякивать;)
Нет. Перевезти груз
Приветик ☺
Вы хотите преобрести?
✋🏻
Приветствую всех!

Утро доброе, кто сыязан плотно с автобизнесом. 
Отпишитесь пожалуйста, есть предложение
Нужны пару судов 8000 ледового класса со спаренными кранами.
Говорящий орех 😳
Говорят ты самый лучший игрок на флейтах)
Грецкий орех с кожаной флейтой хорошо могут сработаться
Грецкий орех ! Любые объемы, доставка
Всем привет ,нужен бот для парсинга площадки недвижимости !лс
А что это ещё может быть?
но это не точно))
Гугл выдал что это связано с секс услугами
Даже интересно, что такое уникальные инструменты и услуги.

А что такое кожаная флейта? Ощущение, что это какая-то странная бессмысленная фраза для понимающих
Друзья! Есть вопрос. Есть у кого-либо доступ к базе собственников коммерческой недвижимости? Интересно Москва и Московская область, Санкт-Петербург и Ленинградская область. По условиям договоримся.
У меня была оконная фирма в 2014 году. Остались на складе брендированные термометры штук 50. Мы их дарили клиентам. Мало ли нужны. Отдам за вашу цену

А мы ездим на машине
Русским по белому написано "летаю". Не каждые выходные, конечно. Закроем тему, спасибо.
На дачу летаете?
Я в крск летаю, а там 250 км. Оффтоп, извините.
В Эстонии тоже заповедник :)
Всего 220км , а до Сибири тысячи км по бездорожью :)
До Эстонии ближе :)
ок. я думаю вы примите положительное решение
Заманчиво, составлю бизнес план - дам ответ
даешь мне 2000$ каждый день. я тебе возвращаю 1000$
могу помочь
Хочу 1000$ в день
я хочу
Господа! У меня Мебельное производство, окна, жалюзи и отделка! Кому что надо милости прошу! Кто приведет клиента-отблагодарю процентом!
😄 прошел цензуру)
Ищу хороших игроков на кожаной флейте, об оплате по итогам собеседования
Куплю аккаунт авито ,чтоб был зарегистрирован не раньше 2015 года !лс
Окак
Купим векселя  Сбербанка или ВТБ

От 100 млн рублей и выше 
Вторичка
Погашение векселей в этом году 

Покупка за нал или безнал 

Деньги чистые 

Перед сделкой просим прислать реестр векселей для их проверки
Куку
Привет-привет
Всем приветик 😏
Доброе утро, пишите
Для чего?
Господа предприниматели 

Нужно производство по металлообработке на ЧПУ станках

Если есть у кого контакты, отпишитесь в лс, буду очень благодарен!)
Не поеду. Времени нет. Выделяют из гос бюджета на развитие малого бизнеса несколько миллиардов. Интересно куда идут деньги, кроме бесплатных образовательных программ с бюджетом до 100 млн.
Область есть
Help 🙏☺️
Вдруг есть знакомые, кто сдаёт в аренду / субаренду производственное  помещение / свободная, незадействованная площадь в общепите или др  . 

Срочно нужно помещение под кондитерский цех и времени на переезд у нас  всего 10 дней 😥.

50-70 квадратов
Э/э 20 кВт 
Вода, канализация, вытяжка желательно.
89217669499 

Спасибо ❤
Коллеги, я извиняюсь за сообщение не по теме, но возможно в вашей жизни уже случались подобные кейсы и вы меня поймёте. 

В общем и целом хотел я сбагрить свою даму сердца с подругой в Тайланд, но обломались мы на смешном этапе получения загранника. 

Сдавать собираемся всё это сегодня завтра, но потеряем кучу денег из за этого. 

Поэтому есть лот. 

С 26.01 в Тайланд.
43к
Все включено
Обратно 8.02
С Питера
Можно в рассрочку. 

Желающие в личные сообщения, вэлком.
Какой там адрес? Что нужно рассказать как прекрасно живётся малому и среднему бизнесу?
Я предприниматель, как и вы) мне договор нужно исполнить ✌️
придется пойти самозянятого оформить. Предложение слаще некуда))))
Нормальный ход. Бесплатно))))
Завтра и в среду снимаем ролики о поддержке мсп.
Нужно пару предпринимателей готовых к съёмкам в центре мой бизнес.
Это бесплатно. Для вас промо.
Напишите в личку, желающие.

И ещё самозанятых тоже 3 человека, тоже промо ролик и новом режиме. Также для вас бесплатно.
Пишите.
Коллеги, есть ли среди вас зарегистрированные самозанятые?
Правила:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!

Чат #2: t.me/predprinimateli_msk

Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
На год хватит чего? Покрытия «жидкое стекло»? 
Зы. Диалог ваш тёрли наверное частично. Не до конца понятно «что и почем».
Прямо вечный двигатель.... Прямо можно вместо стекла использовать
😳
На год хватит.
Добрый вечер! 
В поиске Бизнес центра
Расположение Петроградский, Приморский, Васька, Центральный
Арендаторы не нужны, мы берём под себя
Бюджет от 100 до 150 млн.
Класс А,Б+
Парковка обязательно
В чем разница? Дворники вытрут оба варианта. Машину мыть при обоих вариантах
Вступаем в Московский чат!
t.me/predprinimateli_msk
Многие хотят стать нынче производителем, но если есть идея ты обязан быть хорошим менеджером чтоб это продать.
👍 вот вот, еще 1м вложить в одну линейку это глупо, выше я писал что занимался этим уже, хотя продавал свой не известный бренд потому что было кому и без таких вложений, потратив на это 35т.р и забрав в разы больше. 
Тут инвестора не надо самому и только, что я и сделал , понял что долго вытягивать перешел на автошампунь и тут прибыль в 100% окупилась, с первой партии я сделал в 3 больше.

Выдумавать свои рецепты нынче глупо и долго, береш хороший продукт разбераешь и заменяешь компоненты на более дешевые и не чем не уступающие.
Вы не совсем верно считаете фин модель. Ваша себестоимость товара подсчитана не понятно как... Так как аренда только предполагается, логистика тоже не включена, мощность линии не известна, складские расходы тоже.... И т. Д....
В том то и проблема, что ваш бренд рынку не известен, свойства вашего продукта тоже не известны--узкая ниша... Другими словами вы пытаетесь сделать (создать) рынок под себя, а не следовать рынку.
Ахаха. Ты у инвесторов спрашиваешь об их успехах? Успехи есть. Комментариев больше нет.
Я Вам рекомендую @ekspertbuh
Дмитрий, а какие успехи у вас. Расскажите чего добились вы?
Вы лучше меня знаете что у меня за продукт,  знаете объём рынка...

Такие люди как вы, высказывают своё мнение не разобравшись в вопросе, знают все лучше всех, и советуют много- главный показатель.

Мне кажется, что для того чтобы давать советы, нужно хотя-бы разобраться в теме, а не начинать обсуждение со слов «кому оно нужно, бро?»
Я объясню чтобы доказать потребителю что ему это "нужно" нужно вложить большие средства в рекламу. Гораздо больше чем 1 млн рублей. Это и есть создание спроса о чём я писал выше. Это гипотетический рынок в вашем уме, а не реальный. Почитайте книги
Вы не с тем сравнивание. Ваши смазки это узкое направление которое нужно только лыжникам. В моём случае продукт нужен многим, и рынок огромный. 
И опять, вы мешаете все в одно: смазки, туалетную бумагу итд. 

Все цифры и анализ рынка у меня есть и предоставлю только потенциальному инвестору.
У меня состав свой личный, я занимаюсь этим с 2014 года. И бренд свой, упаковка своя. Все своё. Это полноценное защитное покрытие- не то, что в обычных магазинах продают по 100-200₽
Т.е. если создавать на этот продукт искусственный спрос то расходы на рекламу будет космос. Исходя из такого маленького расхода какой объем рынка нужно охватить чтобы окупить 1 млн рурублей? Есть знакомые то же много лет раскачивают бизнес лыжных смазок. Много лет трудились чтобы увидеть прибыль. Вообще нет вводных данных по рынку анализа рынка нет. Есть себес, а затраты на упаковку маркетинг... х.з. я бы не вложил
Не обязательно иметь образование чтоб производить.
Я так понял Андрей готовую продукцию хочет под свой бренд.
Года 2 назад производил сам антидождь 200 мл банка себестоимость у меня была 15 р.
100 и более автомоек закупали по 350 рублей, пример: 2х постовая мойка за неделю 1 б, использовали на 30 - 40 машин стоимостью услуги от 500р, в среднем 1 мойка брала упаковку 12 шт, в месяц.

За 2 часа можно 800 литров конвеер запустить, гемор в фасовке
Силикон нужен хороший который геморойно найти.
Сколько банка мл?
Где сейчас это производится?
Антидождь?
В общем лучше производить туалетную бумагу. А лучше получить бизнес образование т.к. очень дорогие ошибки в бизнесе
Если это товар не массового спроса то производить большой риск. И сомнительный LTV из-за отсутствия опыта потребителя
Есть очевидные в бизнесе вещи, для этого не обязательно разбираться в смазках
Охренеть.
В чем инновация?
Вот почему всегда найдутся люди, которые не разбираются в вопросе и даже не изучили предложение, но они «все знают». Вы даже не спросили что за средство и какие функции выполняет.

И спрос на него есть, в магазинах на полках стоит.
Смысл производства?
?
Кому продать 10 тысяч банок если сейчас на это спрос 0

Вы не поняли, это не усиление Стекла 🤦🏻‍♂️
Автосалоны, детейлинг-студии, производители стеклопакетов, автосервисы/автомагазины, планируем также зайти на АЗС
Если нужно усиленное стекло возьмут триплекс или плёнку
Кому оно нужно бро? Кому его продавать??
Всем привет
Хотелось бы обзавестить новыми знакомствами)
Интересны люди которые продают свой бизнес
А что не за 0,3 ?
Привет. Есть кто базы продаёт?
Всем привет! В поисках юриста (Помощь в открытие ООО и оформлению учредительных документов) и бухгалтера. С предложения просьба в лс.
У кого есть точки ( островки ), отпишитесь в лс
Почему же все отлично
А что с окнами и криптой не пошло?
Смотрю чат,знакомые все лица)))
«НАЛОГОВЫЙ КОНСУЛЬТАНТ» - Канал для бизнеса и предпринимателей

Всё об оптимизации НДС. 
-Без посредников
-Без волокиты
-Без предоплаты
-Без разрывов 
-Без требований от ФНС
-Закрытие кредиторки
-Документы
-Поддержка 24/7

Качественно. Индивидуально. Анонимно.  
Информация из ФНС и многое другое. 

Подписывайтесь на качество👉 https://t.me/tax_optimizer
Спрашивали видеографа в питере. 89626903510 Денис,своя аппаратура,Монтажоры и тд,могут все делать под ключ
Привет всем
Можете написать в ЛС)
Ищем таргетолога и специалиста по контекстной рекламе, с опытом/кейсами в сфере детского образования. 

Ниша: школа программирования для детей 5-17 лет. Ца родители 35-45 и подростки 15-17. 

Пишите в лс, обсудим. Буду благодарен контактам хороших спецов.
Также ищем видеографа в Питере в штат.
Возможны командировки, Кипр, Тай, Испания, Италия, и прочие страны.
График работы - полный день.
Все подробности и информацию о себе кидайте плз в личку.
#вакансия
Ищу видеооператора в Питере на 13 января на полный день отснять мероприятие. Предложения в личку
В лс кому интересно, пообщаемся голосом
Опыт есть)
Делаем своего брокера
Ищу помошника/инвестора в команду по бинарным опционам
Ищу копирайтера который сможет писать на темы маркетинга, сайтов и рекламы
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!

Ребят, это баян, расслабтесь
Может 👌
Интернет есть... Значит есть рядом населенный пункт и там есть эвакуатор... Может в яндексе поискать?
Если вдруг кто-то рядом есть 🙏
👍
Главное неунывать))
С такой аватаркой норм вопрос 😂
Есть с 3-го числа работаем
Всем привет есть работа какая нибудь?
Ты о чем
???
Сожительство?
всем приветик, есть реально кто поднимает нормальные деньги и может поделиться этим
Спасибо))) Старались))
Отлично рисуете! С Новым годом!
Новых больших побед в 2020!
Крутая открытка 👍
Всех с Новым годом!
С Новым годом!
Успехов во всем!
Здоровья близким!
Целый год Свинья бузила,
Примелькалось ее рыло,
Ела всласть, жила вольготно,
Веселилась беззаботно.
Только, как зима настала,
Аппетит и потеряла…
Мчится Крыса с Новым годом,
Править год честным народом,
Мудро, с блеском, без вопросов,
Негатив, оставив с носом.
Что же Крыса нам несет –
Вот расклад на целый год.

Овен

Овны славно потрудились,
В жизни многого добились,
Потому вам Крыса ловко,
Поменяет обстановку:
Вместо горя и тревог,
Принесет достатка рог,
Вместо лжи, печали, бед-
Череду больших побед,
Вместо ссор, обид, врагов-
Счастье, радость и любовь,
Вместо зла и пустоты,
Исполняет все мечты.

Телец

А Тельцов, скажу на ушко:
Ждет давно в леске избушка,
Не избушка, а дворец,
С побрякушками ларец,
Корт, бассейн, газон зеленый,
В сундучке лежат «лимоны»,
В гараже рычит «Феррари»,
На столе – «Клико», омары.
Напоследок, пару слов,
В жизни сладкой, без оков,
О друзьях не забывать,
Чаще в гости приглашать.

Близнецы

Близнецов не злит мандраж,
Впереди – сплошной кураж,
Счастье в доме бьет ключом,
Жизнь малина, все путем.
Будет Крыса круглый год,
Баловать вас, напролет,
Сплошь успехи вам дарить,
Щедро «зеленью» сорить,
Тур устроит по морям,
И мечты исполнит вам.
Только знайте Крысы суть,
Может Белая взбрыкнуть.

Рак

Раков Крыса удивит,
Классным годом наградит,
Сыпанет успехов вам,
В доме – бабок по углам,
Сил придаст на много лет,
Обеспечит вкус побед,
А, чтоб все проблемы с рук,
Сногсшибательный досуг,
С морем радостных минут
Дарит блеск, комфорт, уют,
А, чтоб жизнь была ништяк,
Наскребет на особняк.

Лев

Угождает Крыса Львам,
Хоть хозяйка, но царям,
Будет верно год служить,
Жизнь прекрасную дарить.
Денег, хоть под потолок,
Отдых – Ницца, Рим, Бангкок,
Тачка – «Бентли», «Кадиллак»,
Дом – престижный особняк,
В доме – сауна, бильярд,
В погребке – бутылок ряд,
Сыр, копчености и квас…
Пригласите в гости нас.

Дева

Слаще меда и малины,
Будет Девам год Крысиный-
В жизни – блеск, в делах ажур,
Что ни день - faire l'amour,
Кофе утречком в постель,
На душе поет свирель,
Вечер – праздник на душе,
Ром, шампанское, глясе.
В доме мир, покой да лад,
Все тебя боготворят,
А едва откроешь дверь –
Под бургундское – грюйер.

Весы

В год, вступая без опаски,
Ждут Весы хозяйской ласки,
Не волнуйтесь, все прекрасно,
Проведете год вы классно.
Крыса денежек отвесит,
Смехом дом закуролесит
И одарит счастьем вас,
Все мечты исполнив, враз.
Обеспечит взлет карьерный,
Отдых летом обалденный,
Хлам весь выбросит на свалку
И подгонит иномарку.

Скорпион

Жалит точно Скорпион,
Обижать их, не резон,
Крыса в этом не профан,
Потому имеет план:
Скорпионов ублажить,
Кошельки баблом набить,
«Лексус» к дому подогнать,
Обстановку поменять,
На работе, чтоб лады,
Все проблемы решены,
Ну, а чтоб поймать кураж-
Скачки, сауна, массаж.

Стрелец

А Стрельцам, к чему юлить,
Будет целый год фартить,
Крыса им – надежный тыл,
Всех врагов остудит пыл.
А подарков, просто жуть,
И лаве, чтоб шикануть,
Повидать, в натуре, мир,
Для друзей сварганить пир.
Путь к успехам, без преград,
Будет лучшей из наград,
Если, вдруг, на нем изъян,
Есть наполненный колчан.

Козерог

Козерога ждет успех,
Он для Крысы лучше всех,
Открывает Новый год
И на трон ее ведет.
И за это Крыса им
В Лондон, Канны, Вену, Рим,
Путь проложит без препон,
В банке – евро миллион.
Только, чтоб вкусить побед,
Не забудьте мой совет –
Крысу нужно обуздать,
Она может деру дать.

Водолей

Водолей не на мели,
Год чудесный впереди,
Льется радость через край,
На душе цветущий май.
Крыса ценит ваш порыв,
Впрочем, как и коллектив,
Будет в жизни подсоблять,
Банк семейный пополнять,
Чтобы в доме пир горой,
Чтобы гости к вам толпой,
Чтоб печаль, на радость всем,
Улетучилась совсем.

Рыбы

Рыбам море по колено,
Потому они отменно,
Год крысиный проведут,
На Канарах отдохнут.
В шестизвездочном отеле,
Развлечений карусели,
Поджидают их давно
И омары, под вино.
Яхты, пляжи, вечеринки,
Все, что хочешь, без заминки.
Только есть один нюанс –
Покажите мастер-класс.
)
Очень крутая шутка
Зеленский видимо
Тебе нужна именно контора или как физлицо пойдёт?
Есть у кого контакты приемщика квартиры в новостройке?

Купите хотя-бы одну акцию, она по корману всем и будете тоже считать себя акционером Газпрома!!!
Работает им.
Государство работает с ним)
Считается. Но меня интересует в2в))
Если дома плита газовая, это считается?
Точно не я.
Всем привет. Кто работает с Газпромом?
Добрый день🤝
Меня зовут Дмитрий. Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads, таргетированной рекламой в сети Instagram, Facebook, ВК. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. Места ограничены.
✉️Пишите в ЛС!
Пишите в влс
Через senler? Я хорошо делаю рассылки. ВКонтакте, как рыба в воде)
Ищу мастера рассылок в ВК
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
❗️До конца декабря скидка 50%❗️
Пишите в лс!
До свидания
4) Одно из самых важных. Вам предложили за бумажку 5к лично. Тогда как ваша аренда стоит 3к в сутки. То есть ваша машина никуда даже ехать не должна - достаточно будет моей оценки соответствия, ибо я прекрасно знаю как модели рефрижераторных установок, так и другие нюансы организации/стройки медицинского изотермического фургона и даже визуально без проведения испытаний могу сказать - выдержит или выйдет за пределы. Вам предложили почти в 2 раза больше не трогая вашу машину, которая может продолжать свою работу не отвлекаясь от процесса заработка денег. Вы безумно глупы, раз не понимаете таких простых нюансов, которые приходят лишь только с опытом работы. И жадны до безумия - вам глаза залило мое предложение 5к вместо вашей жалкой аренды в 3к в сутки.  

Вы повели себя как конченное хамло, неадекват и просто епанное быдло, начав нервничать и оскоблять человека, компетенций которого вы не знаете, не знакомы лично и который вам ничего не должен, в ответ на его искреннее сожаление о том, что машину нельзя будет использовать.

Наверное впредь я буду гораздо умнее и ничего рассказывать арендатору не буду. Тупо взял на сутки, поставил во дворе офиса и отдал эти сраные 3 копейки, сделав что мне нужно и получив свой результат. Договор в любом случае арендатор подпишет, ибо без него не получит арендной платы даже за сутки. Впрочем машина полного соотвествия найдена и будет в Питере в пнд, вернувшись с рейса, когда и подпишем нужный договор - машина реально возит медикаменты для очень большой питерской конторы.
Алексей, я окончательно освободился от всех рабочих вопросов и позволю себе еще раз написать в ответ на вашу ахинею и чушь, которую вы несете. 
1) Лицензии, которые получаются с моей помощью отнюдь не липовые, а наоборот максимально соответствующие тому, чтобы заказчик обеспечил условия хранения медикаментов как можно более лучшим образом. Это по моему настоянию ставятся кондиционеры и монтируется система вентиляции, чья стоимость порой повергает в культурный шок заказчика, которого я долго готовлю к тому, что требования контроля и управления температурным режимом надо соблюдать. Это именно я объясняю и показываю заказчикам то, что дешманские холодильники типа Енисея, нифига не выдерживают температурный режим хранения, а являются фуфлом и нужно брать хотя бы Позисы и не экономить лишние 3к на холодосе. Это я готовлю склад изначально по разлиновке и распределению зон хранения, чтобы масимально эффективно обеспечить разведение входящих и исходящих товарных потоков и оградить чистую зону от грязной в плане пересечений сотрудниками.  Это я обеспечиваю процесс получение СЭЗ в его максимальной трактовке. 
Мои склады, которые я делал на той или иной стадии, в состоянии пройти аудит GDP (европейский аудит соотвествия требованиям ВОЗ, которые намного более жестче, чем российское законодательство). И таких подобных действий предпринимается куча начиная с объяснения того, что термогигрометры ВИТ-1 и ВИТ-2 времен совдепа ничего толком не показывают, потому что для снятия их реальных показаний нужно соблюсти настолько сложную процедуру (ежедневную) что гораздо эффективнее купить не ВИТ-2 за 450 рублей, а поверенный современный цифровой российский гигрометр стоимостью 4-6к рублей. 
Мою работу - отчеты и  систему мониторинга прекрасно знают в нашем РЗН тупо визуально и к любому заказчику не придираются по пустякам, потому как все сделано шикарно и отлично с полным соотвествием требованиям законодательства как нашего, так и стандартов GDP от ВОЗ. 
Ах да, я еще забыл такой нюанс - когда я оказываю еще и услуги консалта и сопровождения по сдаче комиссии, а не только частичные услуги по процедурам и мониторингу, то я еще и 100% гарантию даю на прохождение комиссии и возвращаю 100% оплаченных денег, если комиссию не прошли с первого раза. 
2) То что я ищу машину под документы - это формальное требование РЗН при лицензировании - нужна формальная машина. Никто ей пользоваться не собирается, о чем я сообщил сразу. Заказчик арендует для деятельности или купит в собственность нужную машину тогда, когда ему это будет нужно для осуществления деятельности, но не ранее. а формальное требование нужно здесь и сейчас и его нужно выполнить. Но тем не менее, учитывая тот уровень услуг, который я оказываю своим заказчикам ваша машина не подходит даже под формальности, так как ее напольное покрытие не соотвествует критериям и возможностям санобработки и температурный предел слишком низок, что я увидел ПОСЛЕ того, как посмотрел ваш сайт (который вы скинули мне ПОСЛЕ телефонного разговора и я вам сказал - посмотрю как буду в офисе) и мягко указал на то, что не смогу использовать вашу машину, к сожалению.
3) Ваши колкости уровня школоты о несчастных 5к как бизнесе - не более чем школоуровень абсолютно недалекого человека. Общий чек с нынешнего клиента составил ~1млн рублей и машина есть бонус ему (в чеке сидят вентиляция и кондиционирование склада под ключ, картирование склада в 2 сезона - зима-лето, монтаж и запуск системы круглосуточного мониторинга, разработка и написание СОПов для деятельности склада).  Прибыли там около 30%. К вашему сведению валидацию автомобиля я делаю за 30-45 тысяч (2 или 3 температурных режима по желанию заказчика).
Алексей. Все отдыхают. Пятница же 😊
1417 человек в чате... И молчание днями... Видно все левые лицензии делают...
+
А забыл, ещё срочно до понедельника нужны фоты доки и т. Д...
Хотя для некоторых нужна единственная машина в Питере что бы сделать лицензию и заработать 5000 рублей.... Молодец, так и веди бизнес
Классная машина как не верти
Как обычно, все крутые...
накуй вы мне не уперлись, Алексей. время тратить невесть на что еще...
ты общие чаты рабочие смотреть не пробовал? )
Уважаемый ты просто приедь ко мне и поговорим, все данные есть на сайте. А то надоел ты своим пиздабольством. Я буду в понедельник в офисе--вёлком
он как бабка на лавке - успокоиться не может.
Ну то что стало веселее и нет рекламы  - ок

Смысл в общем чате на 1500 человек ругаться?)))
ну так я когда посмотрел на ваш транспорт (о чем и говорил - посмотрю как в офисе буду), задал вопрос - этот или нет? этот. К СОЖАЛЕНИЮ не подходит. и объяснил почему не смогу ее использовать. без наездов, без недовольства, без хамства. 

Алексей, вы в адеквате вообще? У меня складывается впечатление, что вы в каких-то облаках витаете, возомнив себя невесть кем и невесть каким важным, чтобы к вам не просто вежливо обращались, а стелились перед вами с десятикратными извинениями и моральной компенсацией? Спуститесь на землю - тут вас нахуй пошлют в ответ на ваше быдлячество.
Ещё раз, посредники погубят Россию!
Вы обратились не в фарм организацию а в прокат машин и вам нужна была машина для липовой аренды!!! У меня даже окведы соответствуют прокату машин, о чем я вам и сообщил...
это не мечта, а полноценная реальность. я кучу машин отвалидировал в питере у фарморганизаций, которые выглядят точно так же.
И вы мне прислали машину своей мечты...
изотермический промфургон? 🤣
ну извините мне лень было слово изотермический набирать
Всё не так, вы получили гос номер и вин номер, до этого сайт и вид машины. Потом написали бред про температурный режим и что это просто промка. Вы показали свою не компетенцию... Я вас послал после этого
квадратное катать, круглое носить )))
А я думал там учить 5 лет маршировать )))
мне нужен договор на аренду СООТВЕТСТВУЮЩЕЙ машины, нюансы соотвествия которой я изложил в разговорах. вежливо и с пояснениями. ваша машина не соотвествует требованиям фармацевтики и имуннобиологии, о чем я вас сказал с сожалением того, что не смогу ее вписать в бумаги. 
с вас полилось дерьмо потоком поноса, вместо того, чтобы просто отреагировать "ну ок ладно, найдете другую".
Вы свое виденье скинули, когда получили доки
Запрос был на реф, вам его дали
Мне похер что там будут возить... У меня несколько машин трупы возят в крематорий.... Вам нужна не машина а доки для получения лицензии
это сугубо ваши проблемы к чему вы привыкли в своем быдло общении с вашими подчиненными. мне на ваши привычки класть с большой колокольни.
я вам показывал примером то напольное покрытие, которое требуется для перевозки медикаментов и возможности должной санитарной обработки

На вашем фото машина круче- но она не ваша
Да нет проблем...
на фото - она и есть
Наверно да, я привык когда я сверху... Ну не 500 евро что бы всем нравится... И машина с грязным линолиумом у меня....
если вас задевает вежливое обращение с сожалением о том, что сотрудничества не получилось и объяснением почему, то вам реально в психбольницу дорога. наверное нужно было на коленки упасть и прощения просить?
Точно не сработаемся
Написав это вы просто подтверждаете что задели меня. Ведь главное не буквы, а что за ними... Ваши буквы я воспринял так и ответил соответственно
\
нет Саш. не сработаемся.
Да ты сам не подарок)) все же знают! Просто в данной ситуации, на удивление мое, повёл себя очень адекватно))) я уверен, что если сейчас утихомирите свои амбиции, то точно сработаетесь... надо, чтобы кто-то пошёл на уступку. А кто-то перестал писать оскорбления!
Вы не правы! Он тоже реальный предприниматель... когда Вы с ним встретитесь, Вы сильно удивитесь и кардинально поменяете своё мнение
в личке я сказал "к сожалению не подходит с объяснением того почему". вместо реакции нормального человека с вопросом почему и поиска выхода из ситуации вы начали мне тыкать, потом оскорбили, потом начали написывать в чате новые оскорбления.... и только тогда я выложил полную переписку на общее обозрение. 
до вас реально не доходит насколько вы быдло.
переписка полностью лежит выше.
Да я с можайки, меня учили отвечать за свои действия--я готов! В свою очередь у меня реальный бизнес с реальными машинами и на мне реально много ответственности и этого человека я посчитал очередным долбоебом, который хочет заработать деньги не чего не имея... И так оно и есть...
Общение было в личке, ну е ли чел решил так опубликовать, то ок... Но начало есть в этом чате, где есть запрос и есть ответ...
Возможно, вы полностью правы! У нас очень большое количество повторных обращений и безумное количество постоянных клиентов. Этот кейс - желание помочь человеку с чата, а не заработать денег...
Я вам вот что скажу: самый лучший контрагент (или не состоявшийся контрагент) это тот, к о даёт обратную связь почему да или почему нет. Я периодически скидываю в чаты объявление, что продам ООО. У меня завалялось, продаю за ненадобностью. Не представляете (или, возможно, представляете) какое количество бестолковых сообщений в личке. Если бы я каждому так отвечал, что все дебилы и идиоты))) Возможно, Вы упустили хорошего контрагента...
Меня в можайке научили нести пользу обществу, а не помогать делать лицензии на фарм деятельность
его в можайке так научили похоже 😂
Вы же не знаете, с кем беседуете?
От мамы для начала сьедь
С каких пор посредник не имея не чего пытается тут что то советовать?
да спасибо, уже не надо ничего мыть. были бы нормальным человеком, а не быдлом, которое бросается в хамство, оскорбления и прочее, то можно было бы с вами найти общий язык и решить нюансы. но никак не после того, как ваше неадекватное поведение было наглядно продемонстрировано.
Обращайтесь
👍 Так вы просили не фургон, а документы! Вы мошейник! А я предлагаю то, то есть и этого не скрываю. И если метрополь им пользуется я попрошу их помыть, что бы сделать вам фото для получения лицензии...
ладно. посмеялся от души над попогорением Алексея...
пора работать. до свидания.
предлагая свой засраный немытый фугрон под перевозку медикаментов, от которого я отказался? 🤣🤣🤣🤣
Да, я не хочу что бы такие люди делали левые лицензии на фарм деятельность
разговор бесполезен. 
до сидания.
вам в Кащенко пора обратиться.
Ещё раз- смотрите ваш запрос
мне вообще ничего не надо. Алексея попросите - из него льется напор ... успокоится не может.
значит вы так слушаете
Не было
вы мне предложили посмотреть на сайте. я посмотрел. там какой-то линолеум на полу
И это все что бы просто помочь человеку которого я не знаю...
в телефонном разговоре, который у вас записан. русскими словами было сказано о 3 температурных режимах: 2-8, 8-15, 15-25.
Находясь в другом городе, я запросил фото номеров машины, фото машины у менеджера хотя машина находится у клиента....  Потом вы мне пишите про грязный линолеум?!
Супер! Где это в вашем запросе?
Есть варик в личке всё это писать?
я с вами не спорил. не нуждаюсь в спорах с людьми, далекими от фарм деятельности.

ЛЕКАРСТВО  ТЕМПЕРАТУРА (ГРАДУСОВ ПО ЦЕЛЬСИЮ)
Витамины  +12 – +15
Дезинтоксикационные и плазмозамещающие растворы  0 – +40
Суппозитории  +12 – +15
Густые и жидкие медикаменты  +12 – +15
Аденозинтрифосфат  +3 – +5
Крема, мази  +5 – +10
Формалин  +9 – +15
Лекарства в аэрозольных упаковках  +3 – +20
Ледяная уксусная кислота  +9 – +15
Вакцины, сыворотки  +2 – +10
Медицинские масла  +4 – +12
Гормональные препараты  +12 – +15
Антибиотики  +12 – +15
В этом скрине да, а в полной переписке все не так и в телефонном разговоре не так
А, ну тогда понятно! Значит он не прав. Просто Вы не хотите его позорить. Вы молодец!
Чел, сделал запрос на реф, ему все сказали, скинули сайт с договором, номер машины и!!!! Денег за это не просили!!!! В ответ, какое то хамство... На что он получил в ответ... Просто он выкладывает скрины, а я нет.... Не хочу, хотя есть запись тел разговора
Когда надо, это понятно. Вам культурно и тактично написали, что не нужно или не подходит. А Вы его дебилом и идиотом. Явно не надо было в этой ситуации так отвечать. Я поэтому и интересуюсь: если человек Вам не хамит и тактичен с Вами, Вы ему обязательно так отвечаете или по настроению?
В реале - без проблем.
Надо отвечу
Интересно, Вы в Реале так же людям отвечаете в лицо? Идиот, дебил и тд? Или здесь в телеграме безопасно, можете себе позволить?
И может что бы закончить спор, вы просто закон выложите где есть температурный режим +25?
Вам просто не стоит делать людям услуги которые не отвечают требованиям ук
мне лень вести разговоры с полным неадекватом, который не в состоянии поддерживать нормальный диалог.
Вам скинули сайт, вы начали писать про то что это просто промка и +10, линолеум грязный и т. Д..  Может это вы повели себя не так??? Ваш запрос был доки, договор  фото и сделать лицензию.... Требований по машине не было, как и трех температурных режимов!!!! Это вы начали хамски себя вести... И получили соответсвующую реакцию!
Алексей, вы похоже в неадеквате полном.
по телефону я вам проговорил про 3 режима.
сказал как приеду в офис - погляжу на сайте. приехал - поглядел. написал - к сожалению не подходит потому что - и изложил почему. ни негатива, ни неудовольствия - ничего не было.
ну не подходит, так не подходит. разговор закрыт. 
чего вы взбеленились как беременная кобыла и начали оскорблять собеседника? нах давно не слали в ответ на хамство?
Твой запрос был доки и договор на машину!!!! Что бы сделать лицензию!!!! Или мне запись разговора скинуть?
И где твой запрос +25? Уже после того как я написал что это бред?!
Да, в очередной раз убеждаюсь, что нормальные люди посредниками не работают!!!!
🙈🙈🙈
Таким уродам мы не помогаем
На сайте есть машина которую мы предлагаем, но тебе нужно не машину а липовый договор и фотки что бы получить лицензию и тоже липовую
Если тебе нужна машина, которую ты прислал в конце нашей переписки пойди и купи
Ты идиот? Тебе сказали смотри на сайте, скинули доки. Таких режимов нет





в телефонном разговоре было озвучено сразу же в 9.53 - 3 режима: 2-8, 8-15, 15-25
Давайте без оскорблений
Идиот!!!
Где в запросе +25????

Долбоеб  хочет то что сам не знает...
Спец на балансе
У меня
как
Реф в Питере на балансе ООО (в крайнем случае ИП) у кого есть?
Всем Привет, хочу запустить сумки шоперы, очень актуальная тема. вопрос кто то ими уже пользуется? и почем закупаете? (сумка из ткани с принтом или логотипом)
Айкос купим. Объемом
#ищу
Помощника с рассылками телеграмм
Средний чек 30к в месяц
Пишите!
Вступайте в Московский чат: 
t.me/predprinimateli_msk
Он уже писал)
Заблокировали)
Зачем тебе эта крипта,? Инвестиции могут принести существенно отрицательный баланс.
Вот это чудо спам рассылает в стиле "поможите копеешкой" с номером карты сбербанка.
куплю лидов на первичку!лс
Чатом ошиблись, здесь другие предприниматели.
Вам купить или продать? Или отсыпать?)
Есть кто курительными смесями занимается?
Так а речь не идёт о покупке в собственность. А то смотрю мелить языком горазды? Негатив один разводите. А толку ноль от вас)
Что-то не так?)
Ух какой... 😂
Вас не спрашиваю, кому интересно напишет
конечно нет
Нет😂

Это не вам.
Нет.
Продается готовый бизнес – интернет-магазин товаров для дрессировки собак с настроенной рекламной кампанией в Яндекс директе.​

Стабильно растущая прибыль, выгодные условия с поставщиками, уникальные для российского рынка товары. Все то, на что уходят средства на старте – уже сделано: тесты рекламных компаний, поиск продающих блогеров, форма соц.сетей и договоренности с кинологами.​

Всю отчетность и цифры по прибыли покажу реальному покупателю.​

За год работы бизнес приобрел хорошую репутацию среди клиентов благодаря расширенной гарантии, эксклюзивным моделям и доброжелательному отношению к клиентам.​

Клиенты магазина:​
- покупатели, пришедшие из соц.сетей (Вконтакте, Инстаграм);​
- покупатели, пришедшие с интернет-сайта (лендинга)​
- сарафанное радио благодаря внимательному отношению к клиентам​
- клиенты от кинологов​

Цена 350000 руб.
В стоимость бизнеса входит:​

- Полностью отлаженные бизнес-процессы предоставления услуги;​
- Функционирующий и продающий лендинг​
- Продающие аккаунты в соцсетях – Вконтакте, Инстаграм (более 1,6 тысяч живых подписчиков);​
- Организованная доставка по России;​
- Клиентская база более 500 человек;​
- База поставщиков;​
- Комплект необходимых для работы договоров;​
- Продающие соц.сети Инстаграм и Вконтакте.​
- Переуступка аренды склада;​
-Номер телефона магазина​
-Электронная почта​
-Автоворонка – ловец лидов на сайте.​


Финансовые показатели:​

Ежемесячный оборот компании: 250 000 - 350 000 рублей т.р.​
Чистая прибыль: 40 000 – 55 000 т.р.​
Окупаемость: 1 год​

Я готова сопровождать нового владельца в течение первого времени, обучать и рассказывать все нюансы ведения бизнеса, настройки рекламы и пути уменьшения себестоимости продукции.​

Товарный остаток в стоимость бизнеса не входит, и будет рассчитан на момент приобретения бизнеса (100-350 тыс. рублей, по закупочным ценам).​

Цена на бизнес действует до 25 декабря, после Нового года в связи с увеличением показателей увеличится и стоимость бизнеса. Успейте сделать себе подарок к Новому году!!

Обращаться 89109185781, либо 88005117854
Всем привет. Есть кто имеет отношение к автосервисам в СПб? Приеду во вторник в Питер надо несколько машин продиагностировать.
Сертификаты подарочные побьют все рекорды продаж
жду и мечтаю когда начнут продавать лицензии на легальный отстрел подобных. сразу куплю себе 2шт как подарок.
было бы хорошо
Ну фиг знает)) (как думаешь, убьётся пойдёт?)
а как надо реагировать на мелких балаболов?
Ты чего «позитивный» такой с раннего утра?
крупнейшая это JPMorgan Chase, а вы мелочное говно. 
хватит моск людям парить своей голимой пирамидой.
убейтесь апстену.
Крупнейшая Американская  кампания MWR LIFE приглашает, активных людей со всего СНГ ,в бизнес , на  долгосрочное партнёрство!

С вас :умение работать на результат
           умение проявлять активность
            умение работать в команде
            стрессоустойчивый
            умение заключать договор
            опыт в бизнесе приветствуется
             умение обучаться

С нас : сопровождение от кампании 24/7
           обучение от топ лидеров кампании
           доход еженедельный
           300$-3000.......10000$
           поездки заграницу на масштабные конференции
           подарочные авторские туры VIP УРОВНЯ
           


График работы : полная и частичная занятость. 
 Можно совмещать с основной работой .
Напишите в ЛС
в питере за эти деньги студию в 20кв не купишь даже в жопе мира типа пригорода на стадии котлована. вы там вообще в адеквате вообще?
зы. прочем по нику все ясно - балбесу дали ценник с потолка - балбес его публикует.
УФНС Москвы! Любые задачи!вопросы в личку!
куплю лидов на первичку!лс
Всем привет! Куплю Хостел, мини отель или гостиницу. В СПБ, предпочтительно жилые районы, по бюджету рассматриваю до 600 000 рублей, если есть варианты дороже, то можно смотреть, но все уже будет зависить от материально технической базы. Можно в ЛС писать)
Коллеги, добрый вечер! Очень давно тут не появлялся. Можно попросить отписаться в личку, кто занимается строительными смесями (напольными) и межкомнатными дверями. Заранее большое спасибо!
реклама платная
🔥🔥🔥
И отвечает. Сочетание огонь.
Админ красивая.
Да?
Админ, отзовись
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Зима горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Кто ёлками искусственными занимается? Ищем опт в спб
Врятли,конечно, я ошибся ) но ,если кто хочет рискнуть, рискнёт , отзовитесь)
Если кто воспользуется его услугами скажите, а то может я зря определил его как кидалово мелкое на предоплату
В мвидео есть
Всем привет, нужно 15 мониторов, разрешение FHD, диагональ около 23", цена 3-5 тысяч. Желательно не мерцающие!лс.
Like за дизайн!
В "международная школа". По русски так себе ))) "троечка", как сказала бы классная руководительница в далеких годах
Ищем менеджера на первичные продажи в международную школа программирования для детей 5-17.

Воронка:
- лид
- бесплатный мастер класс
- обучающие программы.

Не успеваем обрабатывать поступающие лиды. Пишите в лс, обсудим
Добрый день! Меня интересует. Дайте подробности в ЛС
Ищу в команду SMM специалиста (Администратора аккаунтов Инстаграм)

Требуемые навыки: генерировать контент план на неделю/месяц, знать что такое "продающие, информационные, развлекательные" посты/сторис, иметь чуство стиля, уметь работать с фото/видео редакторами

Кому интересно, пишите в личку
Добрый вечер!
Ищу фотографов/видеографов в Питере, напишите мне в ЛС!
Есть у кого связи в крупных тур агенствах?

Девушка 25 лет 
Ищет работу в сфере тур агентства 
Знание английского - разговорный 

Работала до этого в крупной сети общепита аудитором 

Из проблем - ещё не успела получить паспорт РФ (1 месяц ждать) гражданство получила но паспорт ещё не выдали
Покатайся тупо на машине по промышленным закоулкам вне мкада- найдёшь кучу контор с улицы будет видно - у всех вывески висят. Или просто смотри в инете на представителей и Диллеров нужной продукции на сайте производителя. И не стесняйся звонить производителю с вопросами
Ясен перец. Они же в Реале торгуют юрикам на сотни млн, а не в телеге инфоцыганам
Их почему-то нет в телеграме
Никогда не видел в сетях ничего дешёвого. Надо просто найти нормальных оптовиков.
Не знаю. Думал дёшево
норм схема на объеме
Саш, а леруа дешево разве?
😔
Ассортимент можно в личку?
👍
Есть, но мы работаем иначе. У нас формируются заказы от клиентов, допустим как вы на поставку. Клиент платит наличкой, а платить на завод безналом . Это пример.  Если интересны выгоды и гарантии, то лучше созвониться.
Мне тоже интересно
Меня пока интересует покупка сыпучих материалов в мешках для ремонта квартир. Есть такое у Вас? Чтобы цены были конкурентноспособны по сравнению с Леруа и тд
Мы в Москве на данный момент. А актуально по РФ в целом , Поволжье, Урал, Центр.
Только Питер? Или Москва тоже?
Вступайте в Московский чат: 
t.me/predprinimateli_msk
!!!ПРИГЛАШАЕМ К СОТРУДНИЧЕСТВУ!!!     
1). Оптовая покупка/продажа *бумаги* для юр. лиц как с НДС так и без.
2). Регионы работы: Москва, Санкт-Петербург, Краснодар, Ростов-На-Дону.
3). Все в рамках ОКВЭД: 
- Продукты питания: сахар, фрукты, овощи и т.д
- СМР, запчасти, оборудование
- Транспортные услуги
4). Поставка происходит в указанные сроки: со стола/день в день/три дня/6 дней.
5). Бумажный НДС. Условия договорные.
PS: - сейчас есть в наличии 15000 тонн бумаги за СМР со стола. Все вопросы в л/с.
Привет.  Хочу познакомиться и пообщаться с реальными пользователями платформы Salesforce! Буду рад обратной связи! Спасибо

Нет никакого взаимодействия с людьми. Есть только взаимодействие с юридическими лицами в виде людей.
Согласен Виталь.


Это как доказывать в очередной раз что в интернете кто то не прав))))
😂 Это канеш круто, но сложно в плане взаимодействия с людьми
Ты не понимаешь отсутствия необходимости тратить личные деньги, при наличии корпоративных. Кроме еды ничего не покупаю на свои деньги. Такси, бензин, ремонт и содержание машины, любая техника, интернет и мобильная связь, ноутбуки и телефоны, билеты на поезд и самолёт, шмотки и все все все вешается на расходы юрика чтобы максимально снизить ндс и налог на прибыль. Только дурак платит своими личными деньгами тогда, когда можно заплатить корпоративными.
Выписать счёт на оплату - дело 2 минут.
Ты угараешь? Смысл мне за 1500р заморачиваться и проводить все через рс. Так с базами не делается. Если бы ты располагал деньгами на личной карте, то было бы проще.
Кто ищет, тот всегда найдёт))) Коля, дружище! Бери деньги за консультацию!
Да меня вымораживают люди, предлагающие услугу для юридических лиц и заявляющие об отсутствии безналичного расчета. Бред какой-то. Я должен с юрика заплатить все налоги, вывести через ФОТ деньги и потом оплатить услугу для юрика налом чтоли? Не находишь это абсурдом, Саш?
Тренинги проводишь?))
Это не безнал. Безнал это выставить счёт от ИП/ООО и закрыть услугами УПД
На карту|киви.
Безналом принимаете оплату?
Доп.заработок 600+ грн в месяц.
Берем в аренду аккаунты в Фейсбук. 
Критерии:
1)Аккаунту больше года
2)Есть 100+ друзей
3)На аккаунте не запускалась реклама, аккаунт не здавался в аренду до этого. 
Выплаты каждую неделю.
Есть много отзывов, скринов выплат.
Привет, есть у кого-нибудь бизнес в Питере: фитнес-клуб, бассейн, частная школа или досуговый центр? нужна обратная связь в экономической целесообразности услуги.
Закрываем ндс от 0.8 процента до 1 процента,пишите в личку
Закрываем ндс от 0.8 процента до 1 процента,пишите в личку
Ребзя, кто разбирается в конструкторе Яндекс карт ? Напишите в личку плиз
Нужны базы по следующим позициям:
-Каркасно-тентовые конструкции
-Строительные пологи
Предложите свой вариант.
Если есть крупные застройщики, есть предложения по всему 😂 ахахахахах
Тут есть крупные застройщики?? 
Есть предложение по кабелю
Какая сумма нужна?
В банках нет возможности такую сумму взять
Зачем привлекать деньги под такой % если в банке ставки ниже?
Ну где твой план ?
Спасибо за развернутый ответ!)
Тогда лучше в органы обращаться, там вас и упакуют)
Наркоторговля.
Расскажите какой у Вас бизнес?
 я расскажу во сколько слоев можно упаковать Ваш)
Ильнур, скажите, во сколько слоев Вы, обычно, упаковываете бизнес?
Это лучше в ЛС написать.
Хочу консультацию.
Вот это я понимаю сервис 😃
Могу помочь подготовить заявку)))
Ага
Там серьёзно аукцион ?)) Заплатите что бы получить работу ?)
На кого этот развод с аукционом расчитан (за исключением тупых школьников)?
Всем привет!
Это же не нам обращение. А к прежпринимателям...

также ищу бизнес партнёров
Привет, ищу интересные помещения в проводимых местах для открытия точки общепита
В Питере дворники столько получают + квартиру дают, правда однокомнатную. Приезжай. Что там смотреть на Бали...с кем общаться...
Что конечно? Товарищ айтишник, логика поломалась?) Каким образом планируешь до 600 лет дожить? Почему гривны?))
Конечно. Зарплаты у нас в среднем 1000-2000$
Антоний, что ещё интересного можете сказать кроме того, что ваш босс планирует прожить 600 лет, и почему ваши "бонусы" в гривнах?)
В общем нужно купить это место/ вакансию на Бали 
(Аукцион)
Обналичивание средств предприятий.В стол ,т.е день в день от 5 ед.-14 процентов,с ожиданием - максимально 3 дня-от 1 единицы до 10 единиц-от 6 до 11 процентов,свыше 10 единиц обговариваем индивидуально.Закрываем НДС как текущие так и предыдущие кварталы.Подробности в личные сообщения
У меня в профиле есть ссылка, там расписал все подробности вакансии на Бали
Обналичивание средств предприятий.В стол ,т.е день в день от 5 ед.-14 процентов,с ожиданием - максимально 3 дня-от 1 единицы до 10 единиц-от 6 до 11 процентов,свыше 10 единиц обговариваем индивидуально.Закрываем НДС как текущие так и предыдущие кварталы.Подробности в личные сообщения
При чем здесь бизнес питера?))) распишите пожалуйста подробнее всем кто требуется!? Разраб, дизайнер, юрист, бухать?)
Просто есть одно свободное месте в доме и в команде
👍
На е-бали. Напомнило... Каждые пенсионер получит по е-балу
Супер! Вы охотник за голова и!!! А почему ит нм Бали нужны то?
Точнее будет в мире, а не только на Бали. И не дешёвая раб сила и it сила 💪
Там рядом Ява, ну так если что.... Там дешевле
Жесть, на Бали теперь требуется русская раб сила?
Владимир
Напишем
Привет прежприниматели, я осознанный человек! Обращаюсь к таким же! 

Кто хочет работать👨‍💻на Бали этой зимой 2019 - 2020
За подробностями в личку 📲 
(перелёт и проживание оплачивает Работодатель)
Расписку напишите на сумму нала, при работе ?
Я в этой сфере знаю больше вашего )
Владимир ,вы проверяли?вы говорите ерунду
Лучше уж на заводы. Проверено )
Фирмы однодневки) после которых налоговая ставит в позу 😁
Обналичивание средств предприятий.В стол ,т.е день в день от 5 ед.-14 процентов,с ожиданием - максимально 3 дня-от 1 единицы до 10 единиц-от 6 до 11 процентов,свыше 10 единиц обговариваем индивидуально.Закрываем НДС как текущие так и предыдущие кварталы.Подробности в личные сообщения
Спасибо
Если кого-то заинтересует - к вам в личку обратятся)
Админ. Можно ссылку на чат кредиты разместить?
Куплю безнал 
Оплата со стола 
От 8% до 13
Любые суммы 
Москва, МО, СПБ
Когда ж вас самих то уже закроют
Спасибо
Евгений жигилий, если не ошибаюсь
А автор?
Мастер звонка. Помогает не тупить при разговоре по телефону. Для начинающих
работающего  -ключевое слово
Народ, кто читал? 45 ТАТУИРОВОК ПРОДАВАНА Батырева? и что еще для совсем начинающих продажников посоветуете? Из свежего и работающего
Что же бууудет
В пятницу
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Личные номера лпр
Лизинг
Рег номер эдо
А что там можно увидеть, что нет в общем доступе?
Думаем командой сделать бесплатный
Для телеги?
какие именно?
Ищу партнера по открытию островка в ТЦ.
Добрейший вечерочек. Народ, кому нить нужны данные с контур.фокуса?
нужен сертификат соответствия на аллюминиевые тубы.
Кто поможет решить вопрос?
Не, потом начнется зарплаты, налоги, Роспотребнадзор, ОМОН...))))
Ещё Инстаграм нужен. И таргетолог и смм (кто-нибудь знает, что это?)
Чтоб как у людей всё! Закрытый телеграм-канал! Платный, доступ только по приглашению!)))
Пока все коучи сами по себе. Видите ли, им автор не очень...
Монетизируй, Саш!))))
Кстати, давно не постиг свой пост: у меня есть авторская программа, по которой я учу коучей учить.
Конкурент))
Вам надо в чат концентрат. Там учителей любят.
Кто умеет, тот делает; кто не умеет, тот учит других.
Шикарно 🤣🤣🤣🤣
Все правильно. Как то читал статью об американских бизнетренерах, в России это ещё не было популярно. Там все такие. Особенно запомнилась дама, которая разорилась создав сеть соляриев в Калифорнии!!! в начале девяностых, а сейчас она очень даже популярный бизнестренер
Вы обанкротились несколько раз и решили учить людей? 🤣🤣🤣🤣🤣



Всем доброго дня 😀
Всем привет. Ищу себе менеджера по продажам. Работа удаленная. Продажи делать через Инстаграм. 

Все остальные вопросы пишите в ЛС
Приветствую читателей группы ПП.

Я начинающий предприниматель хотелось бы встретиться и пообщаться с опытным человеком что бы перенять опыт.
Спасибо!
Орехи - алергены. Заменииель гипоалерген. Особенно актцально для детей и беременных. Калорийность ниже. Белка больше. Состав микроэлементов тоже интереснее.
Простите за глупый вопрос. А чем не устраивает орех и прочее? Зачем заменять, кроме удешевления?
японское
ЯрмОрки - это что то турецкое?
Всем привет. Ребята, есть те, кто имеют опыт участия в ярмарках и готовы поделится опытом?
Кто может помочь с наймом операторов? Пишите в лс
Здравствуйте,может кто знает,где можно приобрести максимально дешевые виртуальные номера с переадресацией?
приветс есть у кого опыт согласования установки ларьков в СПб, отзовитесь в личку плз
▄▀▄▀Мы веб-студия со своими специалистами.▀▄▀▄

Предлагаем следующие услуги, для Вашего бизнеса:
⭕️ Контекстная реклама в поисковых системах;
⭕️ Таргетированная реклама в соц. сетях;
⭕️SMM (ведение и оформление соц.сетей);

🔶🔶🔶🔶
По каждому направлению, у нас есть портфолио.
Опыт работы более 4-х лет.
По Вашему вопросу Вас будет консультировать опытный специалист, а не человек из отдела продаж, которому главное продать.
🔶🔶🔶🔶
Мы настроены на длительное сотрудничество, поэтому цены ниже конкурентов.
Контекстная реклама от 5 000 руб.
Таргетированная реклама от 4 000 руб.
При работе полностью погружаемся в Ваш бизнес, чтобы максимально правильно и эффективно привлекать клиентов в Ваш бизнес.

Пишите в ЛС, дам ответ на все вопросы!
тоже люблю 💋
Зараза🤣. Но, моя, любимая зараза😘
я, как женщина, вас поддерживаю, Ирина. тоже хочу в такую группу.
Друзья есть кто занимается продуктами, сигаретами?
Или кто знает где можно купить штук 30 сим-карт сразу?
Ребят всем привет) 
Ищу человека кто работает с досками объявлений типо Авито надо развешать рекламу
Ребзя, мало ли кто ищет работу менеджера по работе с клиентами 2/2 по 12 в офисе в цертре СПб. ЗП еженедельно 7-10 тр. Менеджерский опыт обязателен. В лс
А может сделать гугл документ, куда люди будут оставлять свои контакты и чем они занимаются, и закрепить это?
Удобнее будет, нашел человека и написал ему лично если есть дело ;)
Всем привет. #Ищу ребят или компании:
- маркетинговые, смм агенства
- людей которые продвигают личный бренд 
- тех кто занимается продвижением аккаунтов в Инстаграм. 

Напишите мне пожалуйста в ЛС: @ig_bz

Благодарю🙏🏻
Правила:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!
Вступайте в Московский чат: 
t.me/predprinimateli_msk
Написал в лс
Всем привет , нужно 4 сайта на тильде бюджет 2тр за каждый , но и сайты короткие, смыслы текста есть. Кто готов приступить завтра пишите мне в лс .
Одну акцию в подарок дают до 10000₽
Тинькофф это
Девиденды это то что падумал?
Приветствую всех! Я сотрудничаю с международной торговой платформой для малого и среднего бизнеса, сейчас есть возможность получить в подарок активы от продвижения платформы и получать от этого девиденды,предложение ограниченно .Все подробности в личке.
всем добрый день, у кого нибудь есть знакомые в профессиональных издательствах? Эксмо, Альпина, Бомбора ??
Всем привет! У кого-нибудь есть опыт взаимодействия с дистрибьюторами товаров или услуг?
Где-то в чате читал про склад с Фейрверками в Новосибирске. Помогите найти пожалуйста
Приветствую) Подскажите у кого был опыт согласования и установки вывески для кафе? Сколько стоит и как долго эта процедура занимает время?
Ищу дизайнера в команду. Нужно быть частенько на связи. Работа с дизайном вк/инст и т.д. Оклад + возможность повышения ЗП. Пишите сразу с кейсами
Привет. Ищу партнёра в сферу организации конференций и форумов. Никаких вложений не нужно. Долю обсудим. Нужен активный и горящий человек,  в идеале с навыками маркетинга. Кому интересно, пишите в личку, все обсудим
Нифигасе
Что тут спам или есть живые люди?
😀😀😀😀
Всем привет 👋
Купи сейфов или шредеров на 10000 руб. Также на 10000 руб. Получит телевизор loview избранное про маму для нашего чата кто в этом чате
Ищу копирайтера журналиста на полит тему
кайф. :)
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Дошик заканчивается.
Странно. В одном из чатов Сухов говорил, что не зарабатывает на этом и нетворкинг бесплатный.
Всем привет, Питер!)
Кто занимается или у кого есть знакомые кто желает шильды небольшие из металла или пластика?)
Буду благодарен за Контакты)
Господа, трубуются инвестора под ряд проектов,  от 1,5 до 5 млн рублей.  Но возможны варианты ниже границы входа.  Жду в лс желающих для более полной инфы
Добрый день , а что требуеться ?
А здесь есть дизайнеры интерьеров?
Добрый день
Ну, Вы же видите кто писал? Кормящий грудью отец! Ему сейчас не легко. Гормоны, там всё такое...
Да прочёл я тут что вы пишите, это жопа прямо как-то! Ещё называете. Себя предпринимателями.)))
Есть ли у кого нибудь контакты таксистов спб? Водители эконома.

Напишите сюда «+» или мне в лс :)

Спасибо!
А надо с клиентами снимать?) от них потом ещё разрешение на публикации просить 😅
Стригут невидимок?

В шаговой доступности от оживленного проспекта продается барбершоп Олдбой. Мужская парикмахерская работает на протяжение двух лет по бессрочной франшизе сети премиум-класса. Барбершоп расположен на улице с непрерывно высоким пешеходным трафиком, в самом сердце Петербурга. Зона локации отмечена ресторанами и бутиками бизнес-класса, популярными туристическими маршрутами. В паре минут ходьбы от барбершопа работают станция метро и остановки наземного транспорта.

► Идеальное место. Поблизости много коммерческих организаций (отели, бутики, магазины).

► Отдельный вход со двора, выделяемый вывеской и проектором.

► Подтверждаемые финансовые показатели.

► Клиентская база, подтвержденная программой YCLIENTS.

Сегодня действующий бизнес можно считать автономным, благодаря функциям опытного администратора и отлаженной работе 3 барберов одного тату мастера. Все сотрудники работают с открытия парикмахерской, а администратор занимается всеми организационными вопросами.


Помещение и расположение

Квадратура помещения: 35 м2

Фонд: нежилой

Помещение: в аренду

Срок договора аренды: краткосрочный с пролонгацией

Арендная плата: 80 000 руб./мес.

Коммунальные услуги: 5 000 - 7 000 руб./мес.

Помещение разделёно на зону ресепшена, зону для стрижек и отдельный кабинет тату студии.


Реклама

Затраты на рекламу: ~ 30 000 руб./мес.

Дополнительный приток посетителей обеспечивают “сарафанное радио” и настроенная контекстная реклама в Яндекс и Google. Барбершоп сотрудничает с маркетинговой компанией, которая занимается грамотным развитием и продвижением сайта, страниц в соц. сетях. Клиенты парикмахерской также могут оформить онлайн-запись с помощью специально разработанного приложения.


Финансы

Арендная плата: 80 000 руб./мес.

Коммунальные услуги: 5 000 - 7 000 руб./мес.

Затраты на рекламу: ~ 30 000 руб./мес.

Оборот: 600 000 - 650 000 руб./мес.

Чистая прибыль: 120 000 - 150 000 руб./мес.

Окупаемость: 11 - 13 мес.

Салон имеет имеет огромную клиентскую базу, в программе YCLIENTS. Готов подтвердить прибыль.
Коллеги у кого копицентр, фотоуслуги или пункт выдачи? Есть предложение для дополнительной прибыли  5-25 тр/мес
Всем привет!)
Питер, у кого есть возможность сдать место в своём магазине или у кто может подсказать тех кто владеет магазинами.
Интересует Аренда места в центре, близко к метро.
Будут приходить клиенты и забирать товар.
По условиям договоримся лично)
Спасибо за отзывчивость)
❤️ Здесь есть владельцы/ЛПР ресторанов, кафе, кофеен, кондитерских, кондитерских производств и производств всяких эковкусняшек?? Есть чудесный продукт, пишите в личку, расскажу, зачем он вам НУЖЕН и в чем изюм.
Таки,чего ещё не пользуемся?)
Таки, все!
Инвестиции в коммерческую недвижимость.
Санкт-Петербург, Суворовский проспект.
39 521 830,32  руб.
19 769 248,09 руб.
16 953 931,19  руб.
Я оформляю сразу на клиента.
Нуждается ли Кто-то в речевой аналитике?
Твою ?:)
Ребята, у кого есть знакомые на продуктовых базах? (Калининская, софийская, Салова и тп) Нужен живой контакт руководителя или собственника не зависимо от рода деятельности-важно именно присутствие на этих базах.
Кто идёт 16-го ноября на вечеринку?
Привет, у кого есть доступ к базе резюме hh.ru ?)
Всём доброе утро
Наивный и глупый.
Да что там расписывать! Давай координаты куда деньги перевести.
Есть
Необходимо презентацию сделать?
Москва и Мос обл налоговые. Обслуживание и сопровождение. Дорого.
Есть компании кто строит дома загородные?  Брус кирпич. С ценой дома от 1,2 млн

Ну либо застройщики под квартиры. 

Гео не принципиально
Александр, напишите в ЛС, какая информация есть и в каком формате она нужна инвестору.
Дамы и господа, нужен человек, который сделает и красиво упакует,  бизнес план для нашего регионального кластера,  и фин модель для инвестора. 
Есть такие?
Коллги, возможно ищет кто-то бухгалтера удаленно? 
Сестра ищет работу
Бух учет, первичка, отчетность И так далее
Программы 1С:Бухгалтерия; Контур.Бухгалтерия, Контур.Экстерн.
Очень ответственна и обязательна! 
резюме в лс
⁉️ ребята здесь есть кто продает контрактные двигатели? 
Есть вопрос.
В ЛС
Марина, я может не в теме, но вроде бы эту мой сеть заблокировали?)
Всем привет! Подскажите пожалуйста хорошие рекламные площадки для продажи готового бизнеса. Нужно продать прибыльный Бизнес достаточно срочно для инвестирования в другой проект.
Всем привет)
Есть ли тут владельцы магазинов, розничных точек?
У нас интернет-магазин чемоданов. Хотим взять местечко в субаренду, выставить чемоданы. 
Нужно полтора квадратных метра примерно.
Если у Вас или у знакомых есть подобное, буду благодарен за информацию)
В телеграме есть такая группа. Напишите в личку, скину ссылку
Если кто-то связан с морепродуктами или каналами сбыта по ним - напишите в личку, пожалуйста. Черная свежая икра в количестве 150 кг долго ждать не будет.
Добрый день!
Киев. Возьму займ с заверением у нотариуса в сумме $3000 на два года под 50% годовых.
Для обсуждения деталей пишите в личку.
Друзья всем привет, кто сможет помочь, добавить в бизнес-чаты Питера, вк, телеграмм, воцап, добавлю взаимно🙏🏻
+7 952 276-39-24 Надежда ( с красным дипломом девочка, не пожалеете )
Всем привет! Порекомендуйте хороших бухгалтеров для ооо на усн.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Привет, ечть юристы среди вас по банковским делам, есть пару вопросов.
Всем привет, нужна база розничных офлайн магазинов по РФ , кто занимается, напишите в Личку
Что скажите? коллеги
Ищу копирайтера журналиста на тему фактчекинг
#Ищу 
#Срочно
Всем, доброго дня!

1) Контакты в Ламоде ЛПР, чтобы оперативно подписать  соглашение о сотрудничестве с банком;

2) Так же  интересны следующие магазины и их аналоги, при условии, что с ними можно договориться быстро:

asos
kupivip
ozon
и т.п.

У кого есть выходы, напишите в личные сообщения, пожалуйста!
Заранее благодарю за информацию и обратную связь!
Приветствую, в связи с понижением активности на рынке моего бизнеса,  много времени освободилось. Готов выступить вашим помощником, есть опыт в сфере интернет продаж до автобизнеса. Если у вас есть какая то работа, готов принять! Благодарю :)
👆🏻
Какую тусовку ? Хочу Поподробней )
Надо тебя в мою тусовку барышень
Ищу дизайнеров для проектов. В команду. (оформление вк, инсты, лого, фирменный и т.д.)
Всем привет 👋 
1) ищу грамотного сео специалиста на долгий срок для действующего крупного проекта .
2) ищу сети медицинских клиник ( в частности стоматологии) и салонов красоты а так же интересны застройщики , или человека кто готов их приводить на наши услуги 
3) занимаемся привлечением клиентов по модели cpa , а именно с оплатой за запись , визит , и тд. 
4) так же опытные арбитражники веллком в нашу пп
1. Регистрируешься в Яндекс.Кассе
2. Создаёшь бота через @BotFather
3. Подключаешь бота к Яндекс.Кассе
Добрый день. нужен совет по подключению электронной плалёжной системы к телеграмм боту
Спасибо)
В личку ответила
ООО Ромашка. Два основателя Кирилл и Мефодий, 60/40% соответственно. Ситуативно:

1. Корпоративный договор подписан обоими в качестве физлиц

2. Корпоративный договор подписан Кириллом (физлицо) с ООО Ромашка в лице генерального директора Кирилла.. такой же подписан Мефодием.

В чем разница между подписанием корпоративного договора двумя физлицами и юрлицом с физлицом?
Есть у нас юристы по корпоративному праву?
Всем привет. Есть у кого-нибудь знакомые из частных стоматологий, косметологий в СПб?
у нас там

Вступайте в Московский чат: 
t.me/predprinimateli_msk
Добрый день,  друзья, кто занимается продажей нижнего белья?не Китай.   Есть предложение, пишите в лс
Можете написать в личку
Коллеги, подскажите есть у кого знакомые, кто занимается продвижением ютуб каналов

Можно дать мой номер сразу 89039332893. Есть запрос
Здравствуйте. Кто собирается в Азию. Я здесь. 
Рад встретиться с белым человеком.

Сниму тебе ролик, лов Стори, свадебную фотосессию
Да было бы неплохо. Спасибо.
Могу дать контакт
Добрый день, хочу спросить у бизнесменов, за какие деньги делали сайты и где лучше заказать. Без саморекламы плиз.
Ааа)
Это шутка. Два одинаковых сообщения
Александр, не нашёл второго человека. Подскажите что он писал?
Сразу двое хотят открыть родин и тот же бизнес? Интересно
Всем привет. Хочу открыть СТО. Подскажите, если ли среди вас собственники или знакомые кто занимается этой сферой. 
Заранее спасибо
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Доброй ночи уважаемые коллеги!

Ищу возможность приобретения б/у инструмента от фирм Hilti, Milwaukee, Makita и прочих в хорошем состоянии
Откуда возите? Есть фото? Сколько стоит?
Прикольная тема
Занимаюсь уггами оптом в розницу 
Кто хочет заработать милости прошу сезон только только начинается ещё успеете оттяпать свой кусочек 
#ugg #угги
Добрейшего вечера! 
❗Поможем получить кредит от 100 тыс до 5 млн для физ. и юр. лиц, Ставки от 13% годовых, все программы банков (потребительский кредит, рефинансирование, ипотека, кредит под залог, кредит на бизнес, банковская гарантия) работаем без предоплаты! 
Есть кейсы 💼 
Более пяти лет на рынке. Всё оформляем официально по договору ⚖
 
По всем вопросам – в Л.С .💡
Всем хорошего дня!
На протяжении 15 лет занимаюсь госзакупками! 
Оказываю правовое сопровождение поставщикам Гос. Заказа, на всех этапах!
Начиная от поиска, оценки рентабельности и аналитики лотов и заканчивая сопровождением на этапе исполнения контрактов, вплоть до сдачи и получения расчета! 
Знаю использую и разрабатываю новые методики лоббирования поставщика перед заказчиком! 
Знаю как готовить аукционную документацию под конкретного поставщика! 
Обучаю сотрудников поставщиков работе с госзакупками! 
И ещё много очень интересных и полезных услуг для поставщиков госзаказа! 
Самое главное мое отличие от моих коллег, это то что я готов решать те вопросы, которые другие решать не могут или не хотят!
Кому интересно! Звоните 89637122064 или пишите!
Напиши в личку
Народ , кому интересна совместная аренда помещения на очень выгодных условиях. Ищем кто занимается следующими направлениями 
- дизайнерский свет
- шторы и белье
- интертерные аксессуары для дома
- мебель из Китая
😂😂 спасибо, Индеец
Даааа...начались оправдания. Тебе нужен лайф-коач или трансперсо(а)нальный психохолог. Ежели денег нет - просьба холотропно подышать, вот тогда и деньги появятся. Удачи на скользком пути бизнесов и да пребудет с тобой золотой телец. Не благодари.
Кручусь как студент) билет туда 30к стоит)
Плак

Оффтоп - это и есть "не по теме". Хрен тебе и общественное порицание! Тут сурьёзные люди, а ты с котиками и левыми ссылками...

Простите за оффтоп и не по теме, но небольшая просьба) Лайкните плиз, чтобы лайкнуть нужно перейти))
Напишите в личку скину ссылку
Какие виды деятельности и какой регион?
Дорогие девушки 🌸
Создаю женский круг , сообщество сильных , успешных, счастливых  женщин , в котором мы совместно развиваемся , обмениваемся опытом , возможностями.

Нас ждут встречи , бизнес  завтраки , полезные знакомства , нужные знания и просто приятное времяпровождение в женском круге .
Твоё Окружение определяет кто ты !
Окружай себя счастливыми , чтобы быть такой!

Сама 
Стилист имиджмейкер 
Дизайнер 
Поведенческий психолог , life коуч 
Готова делиться знаниями. 

Если ты позитивная , развиваешься, готова делиться знаниями, помогать другим ,то велком. План мероприятий сформируем как соберётся группа
 До встречи 😊
Кому продать ООО с расчетным счетом не дорого?! Открывал в 2016. Усн 6%. Смена учредителя и директора обязательно.
Друзья! Кто-нибудь занимается профессионально смс акциями?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Приветствую, кто товаркой занимается?
Достависта
В Санкт-Петербурге
Всем привет)
Кто нибудь занимается пешими курьерскими доставками?
Если кто-то есть, напишите пожалуйста )
Добрый день ! Нужен Юридический адрес для регистрации ООО официальный ? Срочно
Всем привет!

Ищем инвестора для разработки мобильного приложения 
Приложение  - бьютибукинг
Проект уже готов на 30%
Собственник вложил свои деньги и время, осталось завершить разаработку и начать продажи
Для этого и привлекаются инвестиции
Сумма вложений 135 000 евро
рентабельность 30% годвых
окупаемость 3,5 лет
участие- доля 
Свожу на прямую, без посредников и агентов. 
Пишите в лс
Всем привет, есть возможность попасть в роли спец гостя на бизнес Нетворкинг, который пройдёт в Питере 31 октября на 200 участников, если ты эксперт в своём деле и имеешь с этого доход 300к+, пиши в ЛС расскажу подробности
Всем привет!
Кто нибудь сдаёт часть офиса ?
Или у кого то лишние квадраты есть?)
Желательно центр и недалеко от метро)
Буду хранить там свой товар, и сам иногда приходить
Если есть подобные варианты пожалуйста поделитесь
Всем привет! Есть среди нас дизайнеры интерьера? Нужно сделать интересную оптимальную расстановку мебели в 100 квадратах. Напишите в личку или порекомендуйте, пожалуйста.
Добрый вечер.
Ищу срочно помещение общественного питания  от 40 квадратов под кондитерский цех.  
🍰Вытяжка, свет, вода. Чисто.
Рассмотрю разные варианты и районы.
Пожалуйста, если есть знакомые, кто сдаёт в аренду, субаренда в общепите, напишите контакты 🙌 в ЛС или 89217669499 
Спасибо ❤
Всем привет, есть возможность попасть в роли спец гостя на бизнес Нетворкинг, который пройдёт в Питере 31 октября на 200 участников, если ты эксперт в своём деле и имеешь с этого доход 300к+, пиши в ЛС расскажу подробности

и стартапер
погромист
☹️
нет
Кладмен?
Дак там условия для инвестора Г мягко говоря
Дамы и господа, добрый день,  нужен частный займ на физ лицо или на юр.  На оборотку.  Жду в лс варианты и предложения)
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Всем привет. Продаю актуальную базу поставщиков. Кому интересно пишите в л/с
Я всего лишь высказал своё мнение и поделился с интересующимися
Но, пробуйте, почему нет
Мы вроде на вы, всё ещё) по факту, есть же просто идея, все эти цифры взяты с потолка, и даже такую сумму вкладывать в паблик в телеге, админ которого тебе не знаком, вот это глупо
Когнитивные искажения 

Мы часто замечаем различные не понятные нам явления, видим парные цифры на часах или знаки, говорящие нам о чем-либо, проживаем тот или иной мистический опыт, принимая это за свои сверхспособности.

Кто-то начинает считать себя избранным, шаманом, магом, колдуном, провидцем, вспоминает прошлую жизнь или ощущает себя богом. Кто-то просто не обращает на это внимание или относится скептически. 

Несомненно, каждый человек вправе называть себя кем угодно и считать за реальность то, в чем он уверен, но первое, где вы должны проверить свои сверхспособности, убеждения, идеи и догмы это «список когнитивных искажений».

Когнитивные искажения были придуманы эволюцией, они необходимы для оптимизации процессов работы мозга, быстрых принятий решений в похожих или экстремальных ситуациях и упрощения нашей жизни. Они защищают нас от страхов и излишней растраты психических ресурсов.

Если в списке из 175 когнитивных искажений ни вы, ни ваш психотерапевт не нашли подтверждения тому, что вы стали заложником своих «ошибок мышления», поздравляю, вы справились с первым испытанием и перед вами открывается путь к тестам на остальные ошибки мозга. Ведь наш мозг выполняет миллионы операций в секунду! При такой нагрузке ошибки неизбежны.

В других случаях Когнитивные искажения могут вызывать проблемы эмоционального, личностного и социального характера. Выражаясь в страхах, фантазиях и самообмане.

Причиной указанного выше являются сбои в мышлении, из-за которых человек необъективно оценивает окружающую его реальность. Каждому человеку свойственно воспринимать все, что его окружает, через призму своего опыта. Что часто мешает видеть мир таким, какой он есть на самом деле.

Четыре проблемы, с которыми связаны Когнитивные искажения:

1. Слишком много информации -  на наш мозг идет постоянная DOS атака терабайтов данных. Чтобы защитить нашу психику, мозг автоматически отсекает большую часть поступающей информации.

2. Сложность понимания - мир очень сложный, нам сложно воспринимать его таким, какой он есть на самом деле, наше восприятие охватывает самый маленький его кусочек. Полноту восприятия нами информации ограничивают наши органы чувств, инстинкты, эмоции, чувства, сознание. Мы соединяем те обрывки информации, что попадают к нам пройдя все фильтры нашего восприятия, а возникшие пустоты заполняем собственным опытом. И на основании этого мы строим модель окружающего мира (Субъективную реальность)

3. Необходимость действовать быстро - мы ограничены доступным временем и информацией для принятия решений. Для выживания нас как вида, эволюция дала нам возможность быстро действовать перед лицом неопределенности. Когда в наш мозг поступает новая информация, мы автоматически пытаемся смоделировать ситуацию в лучшую для нас сторону.

4. Фильтрация информации для запоминания: мозг не любит запоминать сложные вещи. Простую и четкую концепцию запомнить всегда проще, чем сложную и двусмысленную. Даже если вторая концепция корректнее и объективнее.

Указанные группы включают в себя подгруппы содержащие в себе Когнитивные искажения. О них я и буду писать далее.
Очень глупо
Для тебя может быть и нет, но не стоит делать такие заявления.
Проекта нет
В целом здесь есть только план, которому я следую придерживаться.
Октябрь: публиковаться посты раз в два дня. Закупать рекламу в похожих сообществах (не обязательно крупных). Делать взаимный пиар.
Ноябрь: количество подписчиков 1000. Живых должно быть около 500. Посты так же - раз в два дня.
Декабрь: посты раз в 1.5 дня.  Количество подписчиков должно быть 1500. Живых около 700.
Бизнес план?
Доброго времени суток.
Это один и проектов, которым я занимаюсь в социальных сетях. Именно он находится в телеграмме. Если кратко, то он нацелен на помощь молодым парням с девушками - то есть знакомства. Аудитория (15-30 лет)
 Ищу инвестиции для раскрутки этого канала. Я внимательно проанализировал "рынок", по поиску этого запроса только в яндексе (около 1млн )
Когда проект будет уже "иметь место", с него можно будет получать прибыль. Например, то же самое партнерство с каналами немного другой тематики, продажа рекламы и т.д.
Что я предлагаю: вы - инвестируете данную сумму в проект, я - имея развитый проект , постепенно возвращаю эту сумму вам. Так же мы с вами договариваемся о партнерстве (вы сможете размещать там свою рекламу)
И в течении первого года комиссия с продажы рекламы 10%.
Добрый день, расскажите про проект подробнее
Расскажите о проекте, всем интересно
Такая сумма инвестиций наводит меня только на одну мысль... но сегодня не пятница, да и бюджет скромный, не проект, а проектик. Даже голова в субботу болеть не будет.
Ставки на спорт походу
Что это за проект такой? 
Хм.
10000?
Ищу инвестора для проекта.
сумма до 10к₽
Ищу таргетолога вк/инст/фейсбук в команду. Оплата за проекты. Подробнее в личку
Спасибо, там вопрос уже решили
Я так для академ. отпуска в универе оформлял
Купить справку больничный спб - вбей в поиск.
Добрый день ! 
Нужен человек , занимающийся статистикой ключевых запросов сайта вайлберис, купивип .
Я не отпускала
Куда это она пошла?))

Пребудет с нами золотой телец $
😅
Я все время ставлю ударение на а
рыжий яб померила.... давно думаю краситься в рыжий или нет🤣
чего там с ними?😅
я чет пропустила про парики)))
Ну и чё делать будем
Жалкое подобие скальпа)
Заменитель натуральных волос.




Что такое Парики?
всем привет. ищу людей кто занимается откртием РС в райфайзен или банк открытие
Все есть денег нет
Хах
Здравствуйте! 
А что понимается под пилотный проектом? Можно поподробнее?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Коллеги, всем привет! 
Друг продаёт свой комплект фото техники. 
Продаёт очень не дорого, а техника хорошая. 
Не хочется отдавать кому попало. 
Кому актуален вопрос покупки фотоаппарата - прошу в ЛС :)

Всем отличного дня! ☀️☀️☀️
Добрый день! 

Нам необходимы активные люди готовые выполнять определённые задачи. 

Для этого ищем ассистентов.  

На первых этапах работы необходимо будет делать рассылки в ВК. 

В телеграмм чаты и передавать обратную связь от людей. 

В течении стажировки будете получать проценты. 

Неделя стажировки, а дальше будем выбирать и переводить на оклад часть ассистентов. 

Готовы созвониться?
Ищу в команду контент-менеджера. Нужно вести несколько проектов в инстаграм и вконтакте. Оплата за каждый проект.

Умение работать с фото/видео/текстом
спасибо за дельную мысль!
Похоже на рекламу некоего ООО) хотят денег за разработку документов по 152-фз
Напишите на них в фас жалобу на рекламу по электронной почте без согласия получателя
После тщательной проверки по ИНН: ---, ООО "---" не была обнаружена в общедоступном реестре операторов персональных данных Роскомнадзора по адресу: https://pd.rkn.gov.ru/operators-registry/operators-list/ что является достаточным поводом  установления Роскомнадзором систематического наблюдения за деятельностью организации, в соответствии со ст.18.1 и ст.22, ч.1. Федерального закона № 152-ФЗ "О персональных данных (в ред. от 29.07.2017), и может повлечь за собой наложение административного штрафа, общей суммой до 300 000 руб., в зависимости от количества выявленных нарушений при проведении проверки (в соответствии со ст. 13.11 КоАП РФ).

Так как своими силами в установленные законом сроки Вы не устранили изложенные нарушения, вам предлагается в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента направления данного уведомления, получить бесплатную консультацию и уточнить все интересующие вас вопросы в области действия закона № 152-ФЗ (в ред. от 29.07.2017). В случае необходимости - заключить договор на разработку комплекта документов, согласно требованиям закона и актуализацию данных в реестре Роскомнадзора. Получить консультацию и договор, вы можете оставив заявку на сайте: rkn.moscow или нажав на кнопку "Получить консультацию".
Получить консультацию

1Данное уведомление является индивидуальной офертой на получение информации от ООО «ЕЦС» ИНН: 7805672696 и может быть акцептировано только руководителем ООО "---", уполномоченным представителем которого является Кузнецов Виталий Иванович. Уведомление не является автоматической рассылкой. 2Реквизиты и контактные данные ООО "---" (должностного лица) предоставлены государственными информационными системами (ГИС) и являются открытыми и общедоступными (п. 1 ст. 6 Федерального закона от 08.08.2001 № 129-ФЗ). Данные обрабатываются в соответствии с п. 2 ст. 7, согласно Федеральному закону от 27.07.2006 № 149-ФЗ. Копия письма отправлена на ваш юридический адрес. 3В случае, если информация по вашей организации является не актуальной (устаревшей), включая факт ликвидации, принадлежность адреса электронной почты, или наличие в реестре операторов персональных данных, вы можете более не получать информацию по данному вопросу, направив отказ в произвольном виде в ответ.
От:   Департамент защиты персональных данных <manager73@rkn.moscow>
Отвечать:   Департамент защиты персональных данных <a.kellermann@rkn.moscow>
Организация:   Департамент защиты персональных данных
Кому:   ----


Последнее напоминание!

Внимание!

Уведомление о конфиденциальности

Информация, содержащаяся в данном электронном сообщении и приложениях к нему, адресована конкретному юридическому лицу (ИП) - ООО "---", может составлять коммерческую тайну и является конфиденциальной информацией. Если Вы не являетесь надлежащим адресатом, пожалуйста, сообщите об этом отправителю о данной ошибке, удалите сообщение, не открывая его, не пересылая его третьим лицам, не копируя и не используя его иным образом.


Департамент защиты
 персональных данных
Система сертификации "Росконтроль"
 
Рег.№ РОСС RU.З2056.04РКЛ0
 
Интернет-приемная: rkn.moscow
 
195248, Санкт-Петербург, пр. Энергетиков, 3-а
[Электронное уведомление]1
Исх. № 152_---/1 от 20.09.2019
 

Об отсутствии ООО "---" в реестре операторов персональных данных3









Руководителю

ООО "---"

---

ИНН: ---

ОГРН: 1041800750364

sitsy18@mail.ru2
Направление информации о необходимости принятия мер по защите персональных данных, согласно Федеральному закону № 152-ФЗ (в ред. от 29.07.2017)



Уважаемый(ая) Кузнецов Виталий Иванович!


В связи с выходом Постановления правительства от 13.02.2019 № 146 “Об утверждении Правил организации и осуществления государственного контроля и надзора за обработкой персональных данных”, в срочном порядке уведомляем вас о увеличении риска подвести свою организацию ООО "---" под проверку и последующий штраф, в отношении соответствия требованиям Федерального закона № 152-ФЗ (в ред. от 29.07.2017) "О персональных данных".


В силу требований законодательства ООО "---", в любом случае обязана собирать, хранить, передавать и использовать персональных данные своих текущих и уволенных сотрудников, клиентов, партнеров и других физических лиц, то есть вести их обработку. В связи с этим, ваша организация признается оператором персональных данных, как и любая другая действующая организация или ИП, согласно Статье 3 Федерального закона № 152-ФЗ (в ред. от 29.07.2017) "О персональных данных".

На 20.09.2019 в ООО "---" должны быть приняты организационно-технические меры по соответствию требованиям 152-ФЗ "О персональных данных" (в ред. от 29.07.2017), разработаны документы по защите персональных данных и при необходимости, направлено уведомление об обработке персональных данных в территориальное отделение Роскомнадзора.

Почему вы оператор персональных данных?


Использование данных руководителя, работников, клиентов и иных физических лиц в профессиональной деятельности (фамилия, имя, отчество, адрес, паспортные данные, ИНН, номер телефона), ведение кадрового и бухгалтерского учета, заключение и оформление договоров, сбор анкет (резюме) кандидатов на работу, направление третьим лицам (органам) списков сотрудников при оформлении им медицинских полисов, перечисление денежных средств на зарплатные счета в банк, предоставление в военный комиссариат списков военнообязанных сотрудников, сбор и использование персональных данных клиентов, осуществление видеонаблюдения, ведение журнала контрольно-пропускного пункта и т.д. в соответствии с п.3 ст. 3 Федерального закона №152-ФЗ является обработкой персональных данных

Ст. 22 152-ФЗ освобождает определенные виды организаций только от подачи уведомления, но никак не от разработки необходимых документов в соответствии со ст.18.1.
Всем привет. Кто знает, что за дичь опять началась?
В лс напишите если надо ещё, поделюсь контактом
у кого есть знакомые врачи кто может сделать справку больничного на 1 месяц?

справка нужна просто чтобы оправдать человеку почему он не пришел за документами
Добрый день! 

Нам необходимы активные люди готовые выполнять определённые задачи. 

Для этого ищем ассистентов.  

На первых этапах работы необходимо будет делать рассылки в ВК. 

В телеграмм чаты и передавать обратную связь от людей. 

В течении стажировки будете получать проценты. 

Неделя стажировки, а дальше будем выбирать и переводить на оклад часть ассистентов. 

Готовы созвониться?
Я здесь. В личку
тут
Я их и ищу
Это логично
Бухгалтеры
Всем привет, кто занимается декларациями для ИП ?
Ребят, привет кто автозапчастями  занимается?
Требуется ассистент руководителя в компанию The Makers 

Работа не выходя из дома 

Требования: 

Исполнительность 

Коммуникабельность 

Доступ к интернету 

Подробности в ЛС 

З/П каждый день либо по требованию

Выкуп долга ,за подробностями в ЛС
На что?
Кто прогарантирует и как?
Ищу инвестора. Нужно 100 млн на 8 месяцев. Через 8 месяцев отдаем 140. Гарантии.
Добрый день, есть те кто занимаются отделочными стройматериалами оптом и мелким оптом?
Найми специалиста.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Коллеги, привет!
Кто подскажет способ ограничения доступа сотрудникам к ненужного рода интернет контенту.
Проще: как сделать чтобы не залипали в ютубе и ВК и на бредовых новостях?
Проблема только в отдельных товарищах. Ставить общее ограничение не хочу
Всем добрый день!
Занимаюсь доставкой и таможенным оформление грузов 🚛
Китай, Европа, США.
Оптимизация по таможне- различные варианты поставок по видам транспорта и вариантам таможенного оформления.
👋 цены?
У нас Вы можете купить готовое ООО/ИП/Дебет без посредников. В наличии и под заказ
Банки крупные, по слухам,
115 фз
Центро банк
Кто обналом занимается
Кто занимается окнами в спб отзовитесь)
Так вот красивше будет: -" бла-бла-бла.. совокупный доход инвестора за первый год 12 647 013, 79 копеек." Не благодарите.
Добрый день, есть интерес прошу более детальные цифры в личку
Всем доброго дня.

Ищу Инвестиции в развитие сети школ английского языка.

Сильные УТП. Хорошие результаты. Профессиональная Команда. Добавляем VR-продукты в процесс обучения. Корпоративный университет.

Необходимая сумма инвестиций: 5,3 млн рублей.
Доля: 15%
Совокупный доход инвестора за первый год: 12 647 013 рублей.

Так же буду благодарна за помощь с контактами инвесторов, которым это может быть интересно.

#инвестиции

Руслан:
Всем привет. Есть у кого знакомые, которые часто летают в Сеул? Либо сейчас там и планируют лететь в Россию.
Правила:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!
Обычно не рассматриваем. Потому что ещё не все циклы, сезоны прошёл бизнес. Я знаю примеры, когда и за 3 месяца полностью окупался и через год банкротился. 
Давайте рассмотрим ваше предложение. А вдруг)
А как же без маркетинга то ??
извините что достаю вопросами
ок не ип а если бизнесу нет и года, но он окупил себя полностью и набрал большую базу клиентов и растет большими шагами.?
беда
ИП только займ можно выдать и все. Это в банк.
а почему ИП не берут?
Ищу контент менеджера на соц сети (разные) - В ШТАТ
Пишите в личку
Ребят, здесь кто нибудь субарендой занимается?
Выгодно 😂
Занимаюсь созданием и продажей франшиз. Пиши в лс, обсудим варианты.
К юристам или к приставам
Здравствуйте все.
Всем привет  Подскажите есть кто может проконсультировать по приставам ?
Пишите
Я
Всем привет! Кто думает в ближайшее время разрабатывать для себя мобильное приложение?
Всем привет! Нужна лидогенерация из соц. сетей с оплатой за Лиды + рекламный бюджет. Пишите в ЛС!
Банда
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Осень горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ребят, есть у кого нибудь знакомы фотограф интерьеров?
Вакансия в Москве! Срочно ищем 
Администратора, Продюсера онлайн-школы в сфере fashion&beauty. 
Требования: 
 1. Работа с документацией по программам и студентам.
 2. Настройка вебинаров, чатов, рассылок и другой коммуникации на Getcourse. 
 3. Создание виджетов, бриф по монтажу уроков. 
Работа на фрилансе или в штате, как договоримся.  2 дня в неделю нужно быть в офисе. За рекомендации отдельное спасибо 🙏 присылайте сразу кейсы и ожидания по зп, все детали на londonimage@ya.ru или в лс @zulya2025
Благодарю!!!
Почту плиз скиньте, отправлю все и в ЛС по клубнике написала :)
А еще, хочу посмотреть ваш прайс, ознакомится с десертами!! 👍
Да СПб
Питер?
Добрый день, мне нужен ваш совет, как опытного специалиста,  никак не могу найти мелкой опт свежей клубники. 
Подскажите, где ее модно купить?
Среди нас много представителей малого и среднего бизнеса. И для подавляющего большинства актуален вопрос легального процесса обналичивания денег.
Наши друзья в канале @kashapshennaya рассказывают:

🔻как грамотно экономить на налогах,

🔻использование digital в бизнесе,

🔻как иметь «живые» деньги и чтобы при этом вам «ничего не было»,

🔻как правильно работать с банками, органами, юридическими лицами.

🔻про уникальные кейсы, инсайды, схемы работы и специальные услуги от опытных в «кашеварении» предпринимателей 📚,

🔻о нюансах работы с ФНС, ПФР, МВД, ИП, ООО, банками, оффшорами, фондами.


В общем, много интересной и полезной информации. Подписывайтесь и будьте в курсе: https://t.me/kashapshennaya

Чат для бухгалтеров 
https://t.me/joinchat/Mh_k3U583ti-3XHpRw4nQQ
Бесплатно
Цена вопроса?
Всем привет! Ищу займ под %, Москва. Необходимая сумма 500000 рублей. 

Деятельность связана с вторсырьем. Деньги нужны на увеличение оборотных средств.  

Срок займа 24 месяца под 24% годовых с квартальными выплатами процентов. Депозит можно забрать в любое время, но не ранее чем через 6 месяцев. 

Договор займа без залога с оформлением у нотариуса. 

Пишите в личку. Всем спасибо.
Отдам остатки контейнеров и крафт-пакетов
Добрый день! 
Ищу рекламные аккаунты с открутом в Facebook для аренды. 
Платим % от открута. Пишите в лс.
Добрый день! 
Ищу инвестиции от 3 000 000₽ направление общепит.
Подробности в ЛК.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Нужен юрист с опытом работы во франчайзинге (лицензионные договора, договора коммерческой концессии).
Сигареты интересуют кого?
Правила:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!
Из спб
Или контакты веб дизайнеров фрилансеров хороших
Веб дизайнеры есть ?
Нет. Это ближе к консалтингу.

Так получилось, что я был на нескольких семинарах, где обучение коученгу продавали  (эриксоновский университет - ICF).
У коучинга позиция невмешательства. Коучь просто задает наводящие вопросы по определенной технологии а его клиент сам догадывается что ему делать дальше нужно. Я понял, что я так не умею и не хочу. И вообще как я понял правильные коучи без денег останутся. Потому что их работа больше обезболивающую таблнтку напоминает а не лечение болезни. Хотя есть и мастера кто в долгую работает, те выводят на результат. Но их единицы. 

А у меня в работе часто клиент реально не знает, что дальше делать с бизнесом. Это та ситуация когда все что мог, попробовал и не понимаешь, то-ли сделал что неправильно, то-ли не то что нужно делал. И что дальше делать непонятно, куда двигаться, как с мертвой точки сдвинуться. Тут опыт в теме нужен. Тут нужно знать какие инструменты могут сработать, а что бессмысленно.  Как уже из такой ситуации выходили другие, и т.д. и т.п.  В моем случае, наводящими вопросами не отделаешься. Просто за "поговорить" как у коучь или бизнес тренер я денег не беру.  Да и не платят их обычно. А вот за достижение результата деньги люди готовы заплатить.
Предприниматель- человек гибкий в кризис люди при правильной стратегии капитал формируют.
Хотя и она в кризис растет
Да это предположение, про то, что сфера коучинга
Ваш бизнес
Бизнес сфера коучинга ?
С чего ли.
Он давно кризис.
Продажи в кризис растут
Не понял вопроса.
Коучинг? ☺️
А что у вас за бизнес если вы планируете без клиентов остаться?
Нужно объедение делать усилий и тоже готовить плацдарм😇
Депутаты и чиновники уже всех кого им надо перевезли за бугор😁
Только Герман Стерлигов
А самое главное к этому не кто не готов
А дальше больше😁
Кредиты уже не всем дают
Надо взять кредитов и объявить Банкротство
Одни менеджеры в стране,  и предприниматели.
Народ я вот что подумал, вот сейчас ожидается кризис, и вот мы все остаёмся без работы и бизнеса и клиентов, что будем делать?
Здравствуйте 
Подскажите пожалуйста заработал ли закон экскроу счёте ?
Всем привет. Кому нужны визы. Могу помочь с оформлением
Ребят, привет. Есть те, кто состоит в группах дизайнеров интерьеров?
Я могу в прокат сдать.
Всем Привет.Есть ли тут логистические компании у меня есть клиенты которые готовы платить интересует рефы и ваши предложения


А так же есть супер спец проект для стартапа для открытия кафе-ресторана(90%успех)
🤝
Пусть захватит ручку и тетрадь в клеточку
Сертифицирующий орган уже к вам выехал
Но я посмеялся выше🤣
Шутники...а вы попробуйте. Ведь я предлагаю бесплатно начать) Вы ничего не теряете)
⚠️Оффтоп⚠️

📉Предлагаем Оптимизацию ндс, документально, а так же с выдачей наличных . Любой квартал, корректировки. От 1% до 3,5%. 


💸Цены на наличку от 10,5% до 16%. Отправка в регионы. Вся первичка предоставляется. Есть очень интересные условия по авансам вперед. 

🎁По ндс имеется рассрочка от 1 до 2х мес. 

🤝Личная встреча мск и спб. 

Обращайтесь , найдем общий язык!
У нас отличная репутация на рынке данных услуг! 👍

Первая адекватная группа на рынке фин  услуг в телеграмм.

Наши ресурсы: 
Https://t.me/optimization_nds
Https://t.me/toplivo_gsm_ru
Https://t.me/mrgoodsdelka_shop


Tg:
@goodsdelka
@goodsdelka_shop
Данная деятельность не обязательна к сертификации. Для вас специальное предложение по обучению списку деятельностей без сертификации. Предложение ограничено и пока вы его читали, срок уже истёк
Огонь.

А у вас есть сертификат от меня на этот вид деятельности?
Беру два
Кто?
Могу обучить тренера для тренеров или коуча для коучей. После обучения выдаю эксклюзивный сертификат и VHS-кассету в качестве пособия для написания пособия. Скидок нет, дорого.
Предлагаю курсы для коучеров и тренеров! Индивидуальный, абсолютно неожиданный подход! Коучинг для кличей и тренинг для тренеров! С моей новой авторской программой успех гарантирован!
Дружище тут прям бан напрашивается)
Везде одни коучители...
Ничего себе дела.....
Где то я это уже читал😂
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Кинул меня в итоге и забанил
Имел с ним дело через этот чат , не ответил
Мошенник
Всем привет❗️❗️❗️Ребят мы в свой интерьерный салон, ищем специалиста по продажам (обои премиум класса) . Если знаете таких, дайте контакт. Спасибо
Окак
Привет! Кто Криптой торгует ? Пишите в личку.
Всем привет! высокодоходная ниша, не инвестиции, только для тех кто  умеет оценивать рынок и готов поработать , общаюсь только голосом , переписку не веду.
Приветствую ,друзья! помогите найти локацию под кофейню, Москва, до 150к.р. в мес.,уже отчаился искать,сетевые кофейни все скупают,снимают,уже не знаю где искать,буду очень признателен💰
😄
Денег не дам но внимайте мне моим урокам
Великий учитель
Жестко
Она хочет чтобы ее откуучили просто
Все вокруг что то коучат...
Коучинг какое то опасное слово.
Мне почему то страшно от него.
Без интима на такое объявление кого ты ищешь? Лоха только
Ой зай......
😂😂😂😂😂😂
Ах ха ха
Интим обязателен?
О как.
Привет, я сварщик, интересуюсь что за подработку можешь предложить?
Приветсствую всех! для тех, кто заинтересован создать доход в работающей ,  самой доходной нише рынка. Кому интересно, пишит е в личку.
Просто сходите в налоговую. Прихватите этого человека - пусть он на вас перепишет свою долю. Хотя высока вероятность что на бесплатно
Компания ищет пиарщика. Чтобы запросить коммерческие предложения 

Требуется: освещение уголовного дела (экономика. Фигурирует крупная американская компания). Дело связано с занижением таможенных платежей. Оказывается давление на бизнес - в таком ключе. Можно более нейтрально

СМИ: РБК, Коммерсантъ, новая газета, ведомости, pravo.ru и тд

Краткая статья, с комментариями юриста.

Кто может решить данную задачу, пишите на +7 (915) 027-78-87 ( Вотсапп, телеграмм)
Какой город? СПб?
Всем привет. Кто-нибудь нуждается в оформлении виз?
Привет,есть
Всем привет. Есть знакомые сварщики, которые ищут работу или подработку? Интересует С-Пб.
Можно, если постучитесь
Плизз можно в личку
Слушаю😊
Можно конечно))
А можно ссылку на юрчат ?
Нетривиально. 
Навскидку 2 варианта решения, оба с недостатками.
Если наверняка, надо с ним пообщаться и сначала восстановить его в егрюл, потом вывести через заявление о выходе (Устав должен разрешать выход из ООО). Или купить долю.
Тк просто исключить не получится.
Второй вариант без его участия. В личку)
Если правильно понимаю, надо в течении 6 месяцев привести в порядок и исключить его из учредителей. Но точнее скажут в юр чате
Если по мск и области, то можете к нам обратиться
Всем привет. Подскажите кто знаком с регистрационными действиями. Ситуация такая ООО в ней два учредителя я и одни чел. Ну так вот. Года два назад он с темы слился и с тех пор я работаю по фирме один. За все это время он ни как не проявлялся. А сегодня я случайно узнал что месяц назад он написал заявление в ИФНС что он не является учредителем и в ЕГРЮЛ сейчас появилась запись о недостоверности сведений об одном из учредителей и пояснение По заявлению физического лица. Что в подобных ситуациях делать ? Фирма рабочая и при этом белая прибелая
Ребята кто продаёт элитную недвижимость пишите в личку, есть предложение.
Добрый день!
Ищу работу удаленным бизнес-ассистентом.

Опыт работы с предпринимателями около 3х лет и огромный список выполненных задач. 
Могу практически все, а если не могу, то научусь быстро.

В л/с вышлю навыки и список задач, с которыми работала ранее. 

#бизнесассистент #помощникруководителя
Франшиза ее в России вообще зачем покупать ?!  Постоянно вижу как ноунеймы франшизу продают, еще и прибыльный бизнес считается 😯💭
Кто ремонтом айфонов занимается? Нужно чтобы объяснили как перебиваются imei , хотим купить устройство для этого. Готов взять на постоянную работу человека кто умеет это делать. З/п 200.000 в месяц.
3000000 млн можно и без франшизы, на товарах их Китая хорошо начать бизнес.
Есть у знакомого франшиза до 2,5 млн. Выход в плюс будет за 1,5-2 года.  Франшиза интернет-магазина автозапчастей и сто. Его команда обучает с 0 и до результата.
Но не факт что будет сразу прибыль хорошоя.
За 3000000 можно попробовать купить кафе, у меня так подруга купила в Питере.
Ищем человека, что поможет в ближайший месяц выстроить продажи под результат. 

Почти все уже готово к запуску и работе, нужно взяться за результирующий контроль.

Пишите в лс, детальнее обсудим
А такое продают? Мне кажется, у вас с такой маленькой суммой больше шансов зайти в стартап за долю
Всем привет,хочу приобрести бизнес стоимостью до 3 млн рублей,с весомым доходом и желательно максимально автоматизрованный.Есть предложения?Естественно полностью легальный.
Ищется смм специалист на постоянку или в долю на новый проект.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Ищу рекламные акк в Facebook для аренды. 
Платим % от открута.
Тинькофф уже видят пристава
Надо наверное позвонить в банк и спросить) 
Но у моего клиента сейчас как раз такая ситуация- арест на всех картах во всех банках, даже с кредиток списываются деньги( а с Тинькова-нет.
Да но приставы же могут принудительно с карты в тинкове списать деньги ? Нет?
Приставы вначале отправляют во все значимые банки запросы. Их не менее 100. И в налоговую, где все ваши счета есть.
Приставы запросы отправляют, но Тиньков не списывает данные суммы, а помещает в раздел «счета на оплату». Очень гуманно, я считаю!! Ты сам можешь оплатить такой счёт в нужное время и в нужной сумме.
Т.е. приставы туда не отправляют запросы ?
Открытие
Райффайзенбанк
Тинькоф
Всем привет. Кто имеет опыт поделитесь информацией. Какие карты банковские не видны приставам ? Российские карты. Кроме Яндекса и Киви
Всмысле?
Договариваться со старыми производителями
Ищем представителей в регионах по продаже иностранных лекарств от гепатита С и онкологии. Официальная медицина. Препараты не зарегистрированы в РФ. 

Также ищем для работы с нами медиков, перекупщиков и благотворителей имеющих отношение к тематике.
Всех приветствую ! Прошу поддержать, если знаете подходящую кандидатуру. 

Компания Avicenna ищет в свою команду ключевых сотрудников. 

Кто нужны: Директор по развитию, Руководитель отдела продаж, Руководитель проекта, маркетолог. 

Образование: оконченное высшее - экономическое, маркетинг, менеджмент, PR, медицинское, техническое, психологическое.

Принцип управления компанией - бирюзовая организация. 

Продукт инновационный для рынка РФ - глобальная медицинская ITE платформа в телефоне ( искусственный интеллект и  Big data). Прошёл все стадии тестирования, сейчас начинаем стадию активной монетизации, работаем в рамках законодательства РФ 

Первичный отбор - в вотсап по номеру +79160930489,

Начните обращение со слов: Хочу в Вашу команду,
Далее укажите
1. Ваше ФИО, возраст, город, 2. Образование, общий стаж работы, кем. 
3. Имеется ли опыт в  предпринимательстве (фриланс, ИП, ООО) или его нет, но хочется научиться работать на себя. 
4. Желаемый уровень дохода 
5. Номер телефона для связи

Благодарю за помощь 🙏

Снежана Николаевна.
Подробнее можно?
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
День добрый, друзья! 

Ищем 📹специалистов по инфографике📊, которые помогут сделать ролик обучающего характера для наших клиентов

✅Продолжительность - 1 минута
✅Озвучка ролика потребуется
✅Сценарий полностью прописан
✅Ориентировочное ТЗ и дополнительные файлы предоставим

Присылайте в личные сообщения (здесь или ВК: vk.com/smirry) ваше портфолио и стоимость подобной работы ⚡️
Всем привет) кто-нибудь занимается товаркой из здесь присутствующих?
Приветствую Вас Подписчики и Админы группы.
Есть достаточно банальный, но в то же время для многих актуальный вопрос, о выборе вида деятельности. 
Ныне живу в городе с население в 141-ну тысячу человек, город достаточно маленький для больших проектов.
Особенности города: завод большой и шахты.
Вопрос: кто начинал с маленьких городов? 
Какими советами можете поделиться принимая во внимание особенности города.
Буду рад услышать Ваши мнения и предложения по реализации. 
Нач. Капитал не большой, но есть.
Благодарю за уделённое внимание.
Отдам остатки пластиковых контейнеров (125, 200, 250 и 750) и крафт-пакетов за символическую сумму, СПб
Так где встреча будет в Питере?
Наконец-то я на большой земле😁
Ищу рекламные акк в Facebook для аренды. 
Платим % от открута. 
В месяц от 150$ до 2500$ на аренде. 
Пишите в лс.
+++
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Я за :)
Я как раз возвращаюсь из Камчатки на этой неделе😊
А где?
Питер, собираем предпринимателей на нетворкинг в пятницу, есть желающие?
Пишите в лс
Ребята есть кто фрилансер по слаботочным системам🙃 и желает поработать на коммерческом обьекте?
Ребята, привет! Есть риэлторы из спб, кто зарабатывает на недвижке! Есть пару вопросов!
Можешь скинуть их с рпсстмновкрй вашего оборудования?
Ииииими́в
Тогда не помогу, ищи коллег из смежных направлений и пробуй работать с ними
Питер
Привет. Звони по школам, вузам и администрациям. Мониторь закупки. В каком регионе?
Всем привет. Есть производство столов, парт, стульев для учебных заведений. Вся документация и сертификаты имеются. Где искать клиента? Может был опыт у кого?
?
А есть тут кто из Москвы или в Москве готов реализовать свой проект
Коллеги 
За время работы кадрового агентства собралась база из 5000 кандидатов на разные вакансии
Среди них есть те, кто обновил резюме сегодня 
Больше всего там менеджеров по продажам
Готов либо предоставить доступ к лк или сделать подборку резюме
По цене договоримся 

Также остались тесты чр сканер
Требуется сверстать мультилендинг на ворд прессе. Тема клининговая компания. Все уже готово (дизайн, исходники). Необходимо сверстать и сделать необходимые подключения. Все вопросы по Вотс ап 89179180930. Бюджет 15-17к. ТЗ уже есть практически доскональное.
Есть автоюристы с Казани ?
Всем привет, ребят,отзывы на авито нужны кому то?
Классный канал с фильмами
Друзья, ищу в команду:
-дизайнера (сайты, креативы, баннера, верстка желательна)
-директолога (яндекс/гугл)
-таргетолога (вк/фейсбук)

Кто интересен: ребята которые развиваются и фрилансят. Когда появляется новый проект то готовы взяться за него. С примерами своих работ

Пишите в личку )
Об чем и речь
всем привет!

у кого таргет запущен сейчас - у вас все работает?

второй день не льются просмотры, хотя обьявление давно работает и были лиды
Да, Вам он точно нужен, судя по тому какая есть реакция в совокупности самоутверждением
Стоимость озвучьте.
Если ваше среднего, дам контакт.
Понятие дорого и дёшево - относительно. Для одних 100 рублей дорого, для других мильон - дёшево... Поездка на метро- дорого или дёшево? А на каршеринге? А в бизнес классе самолёта? Кто определяет что есть дорого или дёшево? Может клиент? Так вы тогда каким боком?
Дорогого стоит...
Ищу копирайтера, тема - авто.  Нужны уникальные статьи! Не реклама из трех строк, а статьи написанные современным языком, с тонким юмором. Все предложения в личку.
Здесь
Это мои наработки. И это не кнопка бабло. Я ушёл в другую сферу. Чтобы добро не пропадало так сказать
Уникальные схемы, рабочие, не продают)
Народ. Подскажите пожалуйста где можно продать свою авторскую схему заработка?
В личку написал )
Я бы часов с 12 где-нибудь рядом с одной из кольцевой станций с удовольствием встретился) сам живу на юге. Инициатива очень нравится, такие встречи на вес золота
Суббота, время  и место еще будем обсуждать )
Можно в Питере провести встречу, я бы подлетел
Какой день, во сколько, где?)
Москва*
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Скоро скоро?)
Скоро придумают телепорт и перемещение в пространстве станет реальностью
Жаль, оффлайн не соединяется с этим🤣
Естественно)
Это же прекрасно
Какое отличное утро у меня, с комплиментов и предложения начинается🥳
Ну у Вас то такой проблемы не должно быть?)) при такой красоте
Нужно)))
А что? Так можно было? )))
Ох, это так неожиданно! Я согласна😁
Не на брошенку, а на йумар🤣
Я надеялась на это)
Хотя повстанец, мне тоже нравится😅
Human Resource - человеческие ресурсы))) грубо говоря - подбор персонала. Надеюсь расшифровывать РОПа, на самом деле, не требуется?)
Эт я могу
Что бы разрешили, надо психической быть?)))
Та легко!
Сначала справку из дурки могут потребовать 😂
Нужно ))
Настоящую. Интересно, можно поменять фамилию "просто так" на ту, которую желаешь?)
О боги, хочу такую фамилию.
Всем привет. Занимаюсь авито постингом, продам ваш товар/услугу. Пишите
Привет всем) 
Ищу веб/графического дизайнера на долгосрочное сотрудничество 👍🏻
Вся информация в лс, обязательно жду с кейсами 😉
В Мск со стола обещают
СПБ
Продажа готовых ООО со счетами в различных банках.
Открытие счетов. 
Помощь в решении вопросов по блоку счета.
Добрый вечер! Рада предложить услуги бухгалтера в Спб.
А вообще, эти функции, прекрасно может совмещать РОП. РОПы вообще любят подбирать персонал под себя сами...ну, как правило. И это верный подход, в общем то.
Эт как бывший hr говорю😅
Ну,  hr должен "петрить" в холодных продажах, что бы подбирать хороших холодников
Но, к сожалению люди не роботы.
Хотя бы 1 нужен горячие/холодные заказы.

1 подбор персонала.

Потому ,что петрить и в том и в том сложно,)
Согласен
Многозадачность сотрудника наше все..
Санкт-Петербург
Город укажите Пож
Всем привет! Ищу управленца толкого в автотематике. От обработки заказов до найма персонала. Пишите если вы готовы!
Всем привет ищу поставщика сигарет, с первых рук
Всем привет! Москва. Есть у кого-нибудь выходы на поставщиков комплектующих сололифтов Sololift2 WC-3 ?
Здравствуйте! 
Я сейчас занимаюсь обучением и подбором личных помощников (удаленных и оффлайн) для предпринимателей. Особенность заключается в том, что мы готовим ассистентов для конкретных людей, это супериндивидуальный подход. Интересно послушать ваш опыт взаимодействия с помощниками и самые важные проблемы, которые вас беспокоят и которые вы бы им делегировали 🙏🏼
Адекватная цена кстати
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
По опыту работы (было кадровое агентство по подбору менеджеров по продажам) у меня во входящих откликах есть много кандидатов, которые активно ищут работу 
Менеджера и ропы
У вас лишние?)
кому нужны менеджеры по продажам или Ропы?
Приветствую,  зовут меня Леонид. 
Занимаюсь подбором автомобилей под ключ и не только.
Если кому нужна в этом деле помощь, с радостью помогу.
Хотя не все тренинги, но хотя бы задуматься помогают, в эту сторону))
Для этого, должна быть осознанность. А это редкость.
Хотя, всё же, стала встречаться.
Таки вся эта мода на различные курсы и тренинги несёт что-то положительное.
Да фишка в том, что человек хороший. И рано или поздно он сам свалит, чтобы изолировать себя от того или кого, чему или кому он приносит вред или продумает себе другое наказание или добьётся, чтобы наказали его.

Поэтому самый лучший способ восстановить свою этику и доброе имя, это выписать самому свои плохие поступки на бумагу с указанием времени, места, обстановки и указанием объекта против которого был совершён аморальный поступок и сделать это как можно подробнее. 
И перестать делать все те глупости которые человек совершает. 

После этого, человек восстановит свою этику и снова будет хорошим и ему не нужно будет себя наказывать самому.
Всё называется гораздо проще и понятнее)) 
Очень сложно представить, как подходишь к человеку, который кого-то "опускает" и просишь его что-то выписать не бумажке, что бы тот осознал свой косяк...
Охтыжбоженькимои
Стабильное данное #2 
Можете меня не благодарить 😏
Читать подано : 

КАК РАСПОЗНАТЬ, ЧТО ЧЕЛОВЕК СДЕЛАЛ ПЛОХОЙ ПОСТУПОК, ПРОТИВ ЧЕЛОВЕКА ИЛИ КАКОЙ ЛИБО ОБЛАСТИ?
🔻
Стабильное ( твердое на которое можно опереться) ключевое (имеется ввиду данное, которое меняет жизнь в корне) данное (информация, которую можно воспроизвести, механическим путём или может прочитать индивидуум) в том, что каждый человек по природе своей хороший. Преступник - вина которого полностью доказана, когда попадает в тюрьму:
 1. Превозносит себя оправдывая совершенные преступления, благими целями 
 2. Если преступник раскаивается  в своих преступлениях и пытается себя ограничить от общества или области против которой был, совершён аморальный поступок ( уходит)

Посмотрите/ почитайте интервью многих криминальных персонажей и поймёте, что это так
👍
Это ли не доказывает, что человек хороший? 
Спасибо, Рону Хабарду за это открытие.
🔻
Так вот друзья, если кто то не с того, не с сего начинает на Вас гнать, всякую ересь, пытаться Вас всячески принизить, или делает это против кого или чего угодно, задумайтесь над причиной этого.
🔻
В 99% случаем, этот человек сделал, что то аморальное, против того, что он принижает, превознося себя над тем, кого или, что он унижает. 
Если вы копнёте поглубже и разберётесь в ситуации, вы сами в этом убедитесь.
😏
Так, вот когда кто то начинает, против вас делать, что то плохое, гнать на вас всякую хрень без повода. Разберитесь в ситуации, выясните, что он сделал против вас плохого и постарайтесь добиться  того, чтобы он выписал эти плохие поступки на бумагу или выпишите их сами и дайте ему, чтобы он с ними ознакомился, под роспись ( естественно, потом нужно эти записи уничтожить)
Если вы сами заметили, что кого то опускаете принижаете и так далее - просто выпишите ваши плохие поступки на бумагу с указание времени, места и персонажей - как можно подробнее .
🔻
Тем самым человек, уберёт бессознательность из своего поступка.
И вы удивитесь, как человек снова будет хороший
🌈
Как вам такое данное, напиши от 1 до 10
Признаки антисоциальной личности 

1) говорит обобщениями - все это группа , никакой конкретики 
2) скрывается в толпе и не называет своего имени 
3) прикрывает себя благими целями при общении
4) умеет подлизываться и входить в доверие на высшем уровне - создать образ друга у своей жертвы и потом жалить
5) он очень боится , что другие преуспеют- он всех считает своими врагами, его стратегия успеха - уничтожить всех и так победить = выжить


Наш троль подходит под все описания 👍🤣
Предлагаю его вышвырнуть из чата, тк пользы от него никакой, а жизни он подпортит тут всем
Приятных))
Видимо, общаюсь по ночам.
Понятия не имею, что делаю в этой группе вообще🤣
Я с мск😅
Ну...людей я никогда особо не любила. А после историй с брошенными котами, собаками и тд, причины любить их сильнее не появляются
Ужас
Уииии, классная мордашка
Котёнком его подобрала, на улице....от маленькие всегда все красивые, а этот страшный был...я его звала Велосипед🤪 весь какой то кривой, косой, худой и ноги колесом (и хрипой)...вырос очень красивым и умным котом)
У меня прошлый кот такой был!

От я про сукно в первую очередь подумала😅
Взаимно!
Приятных снов)
Шары гоняет?)
Ладно, с вами весело, но спать хочется. Всем спокойной ночи 🖐
Кот бегемот))
😅
Черные красавцы!
Ну, у меня же кот -мужчина...я не могу дать ему проиграть. Подыгрываю😅
У меня дерётся иногда, выясняя, кто хозяин в доме. Но проиграв успокаивается. 🌚
😱
Упряжку надо было сделать
Красивый и с характером. Подпускает только меня и дочь (терпит, да)))
😂
Он меня будил ровно в 5:30...словно кошмары мучали😅 от и назвала его Кошмарик, хотя называю Марик)
Вон воротник какой
Да вроде джентльмен 😬😎😁
Кошмарик мой🤪
Утиии 😁👍👍👍

Он лишён общения с долбоебами и ходит только в клинику, где 5 специалистов минимум.
Вот вам моего кота

Бесконечно это может продолжаться) коновалов надо давить,это да. Но и даже тараканов можно давить с изяществом😁 я в общагах росла, я знаю🤣
Ну, от эти долбо...они, в общем, для того и существуют. Правда животные тут не при чём, их жаль, да.
😊
Та яж не спорю! Я вообще не в теме, о чём и сказала сразу. Я больше за способ подачи информации. Можно же было иначе. Ну правда же?)
У меня клевый набор, сегодня опять хвалили в одном из чатов

Надо убрать фотки. От греха.
Фоткофилы
Фотколюбы
А тут, перед фактами, были скрины из лс и наезды. А потом уже цифры и аналогии)
И уж тем более не буду спрашивать, кто тут такой за 16 топит
Вот!
Ну смотрите, если вы спросите у меня чашку из Китая за 15 рублей, я дам за 20, а по факту она стоит 16. Вы в чат напишете: чувак лох, чашка стоит 16. Я пойду искать за 16, а не буду топить тут, что все козлы, а я в белом.
От эти "ты кто, покаж фотку", это отдельные персонажи😁
А когда это выливается в негатив, то вызывает обратные результаты.

Ну товарищ приводит цифры и факты, а в ответ: а ты кто?
Обличие- это что? В моем понимании, это факты. Стопроцентные. А кто там что сказал про кого...та мало ли, может тролли, а может и конкуренты
Ну нет, я не соглашусь. Обличение надувателей обычно помогает сэкономить. Почему бы и нет?
😁
А поорать букафками "ты говно - сам говно"...занятно, конечно, но в меру
Я считаю, что болтовня и взаимные наезды в чатиках, в любом случае, не могут решить этот(та и любой другой вопрос). Есть спец службы и различные инстанции для этого.
😅
Вот вот, Игорь слинял, а мы тут заседаем
Я так понимаю, тут он говорит о том, что ошибся в расчетах и ценах))
Пора искать другое занятие для ночи🤣 это никуда не годится вообще
Решила заморочится тоже
Ну может у него и клиентов тогда нет. У меня у кота паспорт, там печатей больше, чем в моем заграннике

Бывает))
Есть товар, есть купец (есть дурак, есть предложение)
Именно. Надо все помнить и все знать
Звучит жутковато

Ибо лет пять для этих целей есть специально обученные менеджеры.
У меня сейчас спроси цены, на услуги нашей фирмы, я половину перевру😅
Он же потом сказал, что не так понял, и на три умножать не надо.
В чатиках устроили срач, простите уж, иначе не назвать.
Взрослые люди. Мужчины.
Но, в любом случае, тему слишком размыли по чатам. Да и скатились до непотребства. На мой взгляд.
Я не знаю Питерских цен сейчас) для Москвы- нормально. Не дёшево, но и не дорого.
Ну а чего вы стрелки переводите? Какая разница, кто вопросы задал, если ответов нет?
Детсад
А ты сейчас не троллишь, не?)
Ужас
А ещё троли хорошо владеют фотошопом и всегда находят доказательства  🤣🤣🤣
Все отвали, закрыли тему.
Вот на чем тролли зарабатывают, они заеюывают нормальных людей, а потом бабла требуют, чтобы заткнуться 🤣🤣🤣
А так ты тут балл таким образом зарабатываешь , а прикрываешься защитником животных 🤣🤣🤣🤣 а сам небось ещё и наркотой в тихушку банчишь 🤣🤣🤣 ну ты кадр 🤣🤣👍

Уже всех насмешил, все я спать закрыли тему. 

Будешь готов пообщаться паспорт и телефон в личку и продолжим общение
Закрыли тему
Себя пожалей и начни уже свой бизнес 🤣🤣🤣
Ты сам то привит ? Троль 🤣🤣🤣
Закрыли тему !
Ты лучше подумай где ты будешь брать клиентов, когда бизнес свой начнёшь 🤣🤣🤣🤣
Да не надо прикрываться благими целями!!!

Ты никто и звать тебя никак, просто троль🤣🤣🤣
Ты свой паспорт покажи, тебе уже дохера документов предоставили!

Ты сам то вообще сцука кто???? У тебя вообще юрилицо есть??? 
А, что с Налогами лицензиями и тп. а зарплату ты своим сотрудникам как платишь ? В клиентов ли не наебываешь ? У тебя вообще бизнес есть? Ты хоть раз в своей жизни бизнесом занимался ?

Если есть так предоставь или ты решил всех кругом говном обосрать, чтобы себя возвысить?

Пока у тебя только ник за которым прячется троль 🤣🤣🤣


Закрыли тему давно !
Бла - бла - бла , Мудак тут пока только ты, даже ссышь представиться, скрываешься под ником , неизвестно кто ты и , что ты . 

Не позорся, все поняли уже, что ты троль. Выйди лучше сам из этого чата и иди сри в другой, где ты ещё можешь срать. 

Или назови своё настоящее имя и представь свои Документы, потом с тобой будут разговаривать как с человеком, а пока ты троль 🤣🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣 Саша или Петя, ты расстроился, что ли, что тебя Тиролем назвали? 

Сказали, же закрыли тему. И ты согласился, спокойной ночи
Ой
Попутал....
А чей?)
Нет кнопки блока)
Марат тут хозяин.
Он решает
А есть кнопка, где заблокировать Александра? :) 
Флуд надоел
А блин.
Это ж не лепра)
всем хороших выходных

P.S кто привлекает инвестиции, пишите
проконсультирую бесплатно
понятно кароч...
Он Саша
Чё это он тролль?
ты снова не ответил на мой вопрос
факт назови просто
3й раз спрашиваю
всем пока и хороших выходных
закрыли тему
Пока ты не назвал свое имя, ты не саша, ты троль
троль всегда уверен, кто говно !
точно !!!!
да троли все все про всех всегда знают
ты не ответил на мой вопрос
я не спросил почему
на каких основаниях ты решил, что Игорь навердил животным?

Александр (петя ) фотку твою нашел
?
на каких основаниях ты решил, что Игорь навердил животным?
А я за Игоря
а кто админ?
что за церемонии?
Троль
так а в бан нельзя его?
Хейтеры чистокровный, Толль
+
Так он скрывается
Давно пора! Его бы ещё за его поганый язык к правосудию привлечь
А ты кто ?
взываю к правилам
непонятного чела в бан за оскорбления
Exp-reg.ru
У меня группа компаний по лицензированию и сертификации
Ну вы даете, товарищи!

Знаю Игоря уже не один год
Добрейший и чистейший человек!

Вы бы лучше реально поискали каких негодяев
Александр П, доеб...ться не до кого больше?!

Где админы вообще? 
Что-то нечистоплотное разводит тут какой-то инкогнито!
Бред какой-то
Какую информацию ? Ты кто вообще такой ? Аватарку хоть сделай
Потом поговорим
В аватарку
Фотку то свою хоть выложи
Отлично 👍 в мафию играл сейчас с друзьями, зашёл сюда а тут ппц какой то. Слов нет 🤣🤣🤣🤣
Кто нибудь этого чувака знает вообще ?
Бла бла, пока мы даже не в курсе кто ты. Может ты наркотой торгуешь или оружием??? 

А сюда пришёл своё эго потешить. Привзнестись так сказать.

Не твой ли ник на заборе висит, где предлагают работу курьером для молодёжи ?🤣🤣🤣
Совершенно бессмысленно)
Уважаемый Александр как вас там зовут по настоящему, если вы выдвигаете свои обвинения, представьтесь пожалуйста людям, чтобы мы знали кому применить обвинения в клевете.

Вы требуете Лицензии и ИНН организации у Игоря, при этом скрываете вашу личность для призыва вас к ответственности перед законом за ваши публичные оскорбления, порядочного человека.

Если вы такой крутой, представьтесь пожалуйста, назовите ваши имя и как с вами связаться, пускай страна знает своих героев.

Я обращался к Игорю за помощью, когда она мне была нужна в кострации кота, а также у меня есть знакомые, которым Я рекомендовал Игоря как специалиста и они остались довольны.

Обращаю ещё раз вашу внимание Александр ( или Федя , вова, как вас там зовут) Игорь не от кого не скрывается и предоставил официальные документы , подтверждающие его компетентность, а также свои персональные данные и готов к любому диалогу, вас мы знаем только по нику, соответсвенно, все ваши обвинения не стоят и выеденного яйца , давайте решать вопросы как взрослые люди. Представьтесь пожалуйста по официальным документам.
Слишком мало вводных для подобных выводов)
Вы всё там же😅
О боги)
15000 клиентов разделите на 9 лет и на 365 дней потом
Считайте лучше
Погуглите внимательнее
Александр, вы если бы постарались более тщательно   сделать гадость - вы бы нашли что я открывал ИП в 2007 м году. Что-то вы недорабатываете😊
В общем, мой телефон у вас есть. Звоните когда осмелитесь
Александр, эта акция для животных, которые как правило привиты от панлейко
Для возрастных, которым важно проверить состояние почек и печени прежде всего. Поэтому акцент на биохимический анализ крови прежде всего.
Почему вы судите не разбираясь?
Все вообще не так!
Сотрудник полиции Николай, что у нас с законами о клевете и с публичными оскорблениями в чатах?
И стоимость всех других услуг у всех одинакова:
Стоматология - у всех одна цена, 
Клининг - у всех один прайс
Да, и качество одинаковое 🤣
Коллеги, добрый вечер.
Работал с Игорем Спасатель 24 по таргету.
Даже в рекламе писали честные цены, поэтому вопрос о прядочности прошу закрыть.
Ой зачем меня сюда добавили)))
Страшно даже
Выходные же ну
В понедельник начнем проверку
Счастливо
Короче звоните вызывайте
Видимо они в людях не разбираются
Проверис ваш диплом , зарегистрированы в качестве ИП , естб ли у вас касса
Полиция и налоговая мои постоянные клиенты
Буду рад
У Александра возьмите мой номер и назначьте встречу
На здоровье ,но я считаю что вас нужно пригласить в отделение
Даёте шанс)
Спасибо что хоть не однозначно называете меня жуликом!
Но на вопросы вы не отвечаете
Я у вас спрашиваю данные чтобы убедиться что вы не жулик
Я имею право спрашивать - вы просто можете не отвечать
Я сотрудник полиции ,вы не имеет права у меня такие данные спрашивать
Приведите пример чем вы лучше нас - мы будем к вам стремиться
Я о вашей в первую очередь спрашиваю ,чтобы люди видели с кем имеют дело
Напишите Инн и телефон
Покажите сайт отзывы
Николай! Расскажите нам о своей деятельности
Отзывы и я могу купить
У людей и так денег мало а вы ещё такие цены заломили
https://spb.zoon.ru/vet/vyezdnaya_veterinarnaya_sluzhba_spasatel-24_na_prospekte_stachek/
Вот например отзывы о нас на отзовике
Скажите, что это ещё я их написал
Вы не на один вопрос толком не ответили
Какими добрыми делами ? Когда вы прекратите наебывать людей и причинять ущерб здоровью животных ?
Я думал у вас своя клиника , вы оказываете помощь выездную от лица клиники
Ладно, друзья, когда вы прекратите заниматься буллингом и начнёте заниматься добрыми делами - дайте знать
Как вы кровь будете  транспортировать ?

Вы сами читаете то, что пишете? Вы же сами написали, что деятельность НЕ Лицензируется!
Капельницу нужно уметь ставить
Вы просто какой то посредник ,может даже у вас диплом купленный
Если вы не соблюдаете законы ,значит можете не соблюдать банальные правила лечения животных
У нормальной клиники она есть ,а если вы какой нибудь жулик который лишь собирает деньги с людей
Да у вас есть высшее образование ,но никаких гарантий нет ,что вы не сделаете только хуже
Увы
Не бывает
Николай, увы, никакая лицензия не даст вам гарантий в этой жизни. Вы ещё Конституцию вспомните. Её реально соблюдают?
В вашем посте кстати и написано что нет лицензии на вет
Что ооо ? Если у вас лицензии нет ,где гарантии что вы все правильно делаете
Вы давайте в личке разбор свой видите,засорили чат
Мы решаем вопросы чтобы пациент быстрее поправился
Ооооооо
То есть вы зарабатываете на горе пациентов
Мы биохимию можем взять, клинкровь, пцр и т д
Капельницу поставить. Роды принимаем
А партнёры ещё за прием возьмут
￼

Главная » Статьи » Лицензирование »Ветеринарная клиника

Нужна ли лицензия для ветеринарной клиники

Лицензирование ветеринарной помощи

Когда лицензирование все-таки нужно

Особенности процесса получения лицензии

Что нужно сделать перед обращением в Россельхознадзор

Что нужно, чтобы пройти лицензионную комиссию?



Лицензирование ветеринарной помощи

Получение лицензии на данный вид деятельности Законом РФ не предусмотрено. С 01.01.07 необходимость лицензирования была отменена.

Но, если регистрируется ИП, то:

оказывать ветпомощь имеют право специалисты, имеющие высшее или среднее специальное образование;

лицо, планирующее заниматься специализированной помощью животным должно зарегистрироваться в областном ветеринарном органе, принадлежащим ветки исполнительной власти РФ. Такая необходимость регламентируется законом Закон РФ от 14 мая 1993 г. N 4979-I "О ветеринарии" (с изменениями и дополнениями) ст.№4;

индивидуальному предпринимателю или клинике разрешается приобретать и хранить медикаменты для оказания помощи на территории клиники/кабинета.
Вы так тут каждого допрашиваете?) неловко
Нет. Мы безвозмездно передаём пациентов партнерам
С 2004 года не лицензируют ветеринарию
Так у вас не своя клиника ?
А лицензия у вас есть ?
Нас и клиники иногда отправляют
Мы берём только часть
Смотря какая проблема. Если нужен рентген - везём в клинику.
Часто например клеща вытащить или мочевой катетер поставить или стрижку кошке сделать - это к нам
Вы получается приезжаете просто так и ставите диагноз , а потом зазываете в клинику
УЗИ раньше было
Да
Так у вас с собой должного оборудования нет ,ни рентген не сделать и ТД
Здоровье пациента в приоритете
Или например узиста у нас сейчас нет - тоже
Но не все услуги мы делаем
На МРТ направляем в клинику
Люди не хотят ехать в город вечером обратно после работы
И ещё у нас много выездов в пригороды
В очереди другие кошки и собаки, часто больные
Почему мы детей не водим в таком состоянии в поликлиники?
А чем заражаться если в клинике должно быть все стерильно
Зачем врача ребёнку на дом вызывают когда у него температура?
А в том что кот который не выходил из дома не хочет в переноску и сидеть в очереди с больными животными и заражаться
А в чём честность если дешевле доехать самому до клиники ?
Лицензию на ветуслуги увы отменили в 2004м году
И это честно
У нас приезд осмотр и назначения стоят 1620 р
Потому что то что они обещают за 500 рублей приехать - это лохотрон!
А у вас есть лицензия ?
А почему кстату вас очень высокие цены по сравнению с другими клиниками ?
И разбор полётов еженедельно
И ведём учет
И тем что мы прозваниваем назавтра каждого клиента после вызова
Е
А не выдумываем остеосинтез на кухни
Например тем что мы передаём пациентов на стационар и сложные операции в клиники
А вы чем отличаетесь от других ?
Мы тоже ищем
Да я знаю
Ну мало ли ,сейчас много неквалифицированных специалистов которые убивают животных . Лечат так отвратительно
А почему вопросы-то?


Вы представляете ветеринарную компанию или самим на себя работаете ?
Щас поищу на гугл диске
Да
А вы можете скинуть сюда или в личку ,вам диплом
Чем помочь?
Я в 2006м закончил Академию
А нужна помощь?
Конечно
Игорь , у вас есть соответствующее образование чтобы оказать услуги ветеринара ?
Напишите свой
Прикинувшись сами знаете кем
Причём вы мошеннически его у меня выпросили, заметьте
Напишите ваш телефон. Я вам свой написал.
Александр, вы от кого скрываетесь-то сами?
Аааа
🙃
Какой скажем у вас Инн?
Ответьте сначала нам на все свои вопросы сами
Вы тогда может нам всем сначала о себе расскажете?
Что за допрос?
Александр, ваша задача реально придраться и унизить кого-то? Или мы вам конкуренты, и вы пытаетесь слить меня из чата?
Там же сайт
А там разве лендинг?
А что - много ездит без дипломов?
На сайте врачи вроде есть
Сайт давно не обновлялся, нам его испортили пару лет назад
И мы живём как раз на постоянных клиентах, пока не до маркетинга
Александр, spasatel-24.ru
Я не буду говорить плохо о коллегах. О неэкологичности и обманах. Я хочу реально федеральную сеть со стандартами. Но я не справляюсь, и мне правда нужна помощь. Если у вас или у кого-то есть реальный опыт встраивания чётких процессов у удаленщиков - мы можем быть полезны.
Просьба отписаться в личные сообщения
Всем добрый вечер👋
Есть ли кто среди участников, кто занимается или связан с аптеками ? Нужно узнать пару вопросов
Александр, мы с вами сходим ся в одном: мы против врачей-рвачей. Как служба мы выстраиваем стандарты качественного честного обслуживания, и для масштабирования в другие города нам нужны идейные люди, которые тоже хотят, чтобы ветеринарная медицина на вызове была по качеству такой же, как в клинике. Это одна из причин, почему мы с 2010 года не идём в другие города. Хоть нам предлагали и выкупить бизнес, и раскрутить франшизу. И нам нужна помощь.
Помогите нам улучшить стандарты и контроль! Обратите вашу требовательность в добрую силу!
Короче, будьте счастливы
Да нет у нас такого сленга даже "особо опасные"
Мы берём только с дипломами
Нет у нас студентов
Мария, я верю в карму
Я посещаю клуб Благость Торсунова
И учусь ненасилию у Махатмы Ганди
Но пока получается плохо
Он и не должен оправдываться и что-то доказывать, я думаю.
Если бы такая реакция была на меня, я бы объяснила куда стоит отправиться вместе с мнением и пошла бы себе дальше😁
Игорь верит в карму) если кановал- настигнет) если нет- наградит))
А Александру мужества
Желаю вам всем удачи
Карма настигнет каждого
Я сделал лучшую и честную выездную службу в Питере. Конечно, есть что улучшать и улучшать.
Коворкинг, не?
Флуд один и оскорбления
Из серии: а чем обусловлена такая цена? Чем лучше и тд
Ребята, короче говоря, если можете помочь с местом для оператора - буду рад
Так с них и стоило начинать!)
Но остальное верно написал
На Рублёвке тоже дороже, чем в Бутово😅
Его чаще берут
Александр, это моя ошибка. Я протупил и посчитал пцр
Да мало ли, за что у них такие цены))
Например кастрации ко елей сук и т д
Да у нас половина услуг по цене клиники
Так что, я лучше переплачу, чем ещё раз съезжу в клинику.
У всех есть свой клиент)) я пользовалась подобной услугой..пару лет назад. Да, денег отдала гораздо больше, чем при походе в частную клинику (про бесплатные молчу), зато никуда и самой ехать не пришлось и кота тащить куда-либо, уж очень он у меня не любит куда-то ездить😁 И, на удивление, на врача отреагировал адекватно.
Последние три похода в клиники были прям адом для меня...и для врачей и медсестёр местных, ибо держали его четвертом...а потом ещё загоняли в переноску пол часа, он под шкаф спрятался😅
Все правильно
Нене
Я уточнил уже
Он не ошибся
Я много лет держал чек низким, потом поднял
Александр, в чем боль-то ваша? Почему ветеринары должны приезжать бесплатно-то? Вы бесплатно работаете?
Это общий чат. Это не этично в отношении всех, а не конкретного человека)))
Я открыт для диалога
Мне можно позвонить, а не прятаться
Не этично писать гадости участникам чата
Тем более, если считаете себя спецом в этом вопросе. Мнение эксперта заходит лучше хамства. Чесслово.
выкладывать в общие чаты личные переписки, как минимум,не этично.  А высказать своё мнение могли бы и иначе😉
Логичнее админку написать.
Понимаю. Подайте в суд)) Вы же видите реакцию оппонента, это не имеет смысла)) 
Время- бесценный ресурс, не стоит тратить его за зря.
Кто админ?
Почему в чате Практиков Бизнеса меня знают и дали пару ссылок, а здесь хамство?
Тут помогают или критикуют?
Вас бы тоже защищал кстати)
Мария, я больше всего не люблю несправедливость
Их надо тоже прозвонить
Да прекратите оправдываться))
Нам партнёры нужны. Некоторые сети типа Золотой рыбки с нами работают
Позвоните - я расскажу
И налоги я плачу
Все честно
Потом собрать в один офис
Поэтому решили начать с 1
У нас удалёнщики. Хотим потихоньку вернуть колл-центр как был
Вам заняться нечем? Во всем видите подвох, что ли?
Это прозвон нашей базы) Мы обслужили 15000 клиентов!
5 мин
Сейчас ещё уточню
Я серьёзно
Я спросил у ассистента. Как я понял - это официальные цифры лаборатории, куда мы сдаем
Мне не стыдно за мою работу. Мы прозваниваем каждого клиента после вызова. И контролируем каждый выезд. Поэтому не обобщайте нас и всякие компании-однодневки.
Деньги берём строго по прайсу.
Встретьтесь.
Александр, вы если хамите - скажите мне это в лицо. Что вы спрятались там за смартфоном?
Я открыт для предпринимателей
Все можете сохранить номер



Извинитесь, Александр
Это принципиально
Прежде чем хамить и оскорблять - разберитесь
Мы с самого первого дня даже не усыпляем
Я за каждый вызов отвечаю
Александр, вы реально заблуждаетесь. Мы мало кого берём на работу из врачей. Потому что нам нужно качество. Зря вы нас с коновалами под одну гребёнку
Есть и больше. Гораздо😁
Да полно сейчас таких служб...и цены +/- такие же
Мы работаем уже много лет
И у нас постоянные клиенты
Какое вы имеете право так общаться?
Почему вы оскорбляете людей?
Александр, в чем дело?
Ребята, можете объяснить, что это за неадекватное поведение?
Давайте это в личку)
Да
Ребята, у кого есть место в офисе или в коворкинге?
Хочу посадить нашего оператора выездной ветеринарной службы - будет делать 100 звонков в день с 9.00 до 21.00 по графику 2/2.
Где такое можно найти?
Спасибо!🍀
Друзья
Если кому-то интересно, пишите в личку.
Всем привет! Ищу хорошего агента по элитной недвижимости. Желательно с опытом продаж зарубежной недвижимости. Нужна помощь в продаже элитной квартиры в Риге. Пишите в лс🙏
Всем привет👋меня зовут Сергей, город Москва. Занимаюсь:
 1. Женская одежда для фитнеса. Есть витрина в телеграм канале, там очень жарко🔥😂ссылку скину по запросу, только начал наполнять канал)
 2. Продукция apple, оригинал с гарантией. Как сделаю канал, буду туда заливать технику. Тоже по желанию можете запрос оставить)
 3. беттингом, если есть спортивные аналитики специализирующиеся на большом теннисе, буду рад знакомству)
Всем привет. Есть кто занимается счётчиками которые с пульта отключаются? Ну или у кого есть контакты таких умельцев? Напишите или сюда или в личку плизззз
📌 Правила чата:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!

*Настройка контекстной и таргетированной рекламы @vikacontekst.
На сколько мне известно в большенстве бизнес чатах надо, можно считать как оплата труда модератеров
А тут платить надо?
Видимо имелось ввиду «не проплаченная реклама» 😆
Тут хоть одно сообщение покажите мне, что не Реклама?
Что рекламировали?
Реклама
Удалили опять?
Добрый день! Кто занимается разработкой сайтов? :)
Я занимаюсь обучение, но в тоже время я противник этого. Лучше брать тех , кто умеет
Ребята подскажите кто сможет сделать 300 наклеек на авто?Подробнее в личке
Продаю мастерскую по ремонту тел в центре СПБ
Всякое бывает, да.
Необходимо 15 млн рублей. Срок возврата 6 месяцев. Готовы рассматривать Ваши условия.
Требуется безнал Москва!
Бумагу отдаю сразу на месте. 
Приму по 12%
Писать только по факту.
▄▀▄▀Мы веб-студия со своими специалистами.▀▄▀▄

Предлагаем следующие услуги, для Вашего бизнеса:
⭕️ Контекстная реклама в поисковых системах;
⭕️ Таргетированная реклама в соц. сетях;
⭕️SMM (ведение и оформление соц.сетей);

🔶🔶🔶🔶
По каждому направлению, у нас есть портфолио.
Опыт работы более 4-х лет.
По Вашему вопросу Вас будет консультировать опытный специалист, а не человек из отдела продаж, которому главное продать.
🔶🔶🔶🔶
Мы настроены на длительное сотрудничество, поэтому цены ниже конкурентов.
Контекстная реклама от 5 000 руб.
Таргетированная реклама от 4 000 руб.
При работе полностью погружаемся в Ваш бизнес, чтобы максимально правильно и эффективно привлекать клиентов в Ваш бизнес.

Пишите в ЛС, дам ответ на все вопросы!
Да все работает
Куплю безнал (Мск)
5кк в день со стола
Ищу человека, что разрабатывает ботов с геймификацией! Пишите, все обсудим!
Помогаю привлекать инвестиции 
В лс
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Добрый день!
Нужен копирайтер на постоянную основу, писать статьи и посты в соц. сети на тему блокчейн, финансовый интернет и инвестиций на английском. Пожалуйста присылайте сразу  сообщение с примерами работ, укажите какой опыт в данной сфере и желательно с ценой за 1000 знаков. 
Спасибо!
Всем добрый день, ищем верстальщика, что умеет:
- работать на тильде;
- упаковывать смыслы:
- выстраивать продающие лендинги;
- формировать оффер;
- работать качественно и в срок.

В идеале ищем человека на сотруднечество в долгую. Ниша - онлайн образование, обучение подростков проектной деятельности.

Задача:
Упаковать 2 программы в двух варинтах:
1. Под заявку.
2. Под оплату.

За подробностями в лс, также пишите ваши предложения в формате:
- Цена (если есть прайс лист - супер)
- Что входит
- Требования / условия / необх.ресурсы
- Результат
- Кейсы (желательно с цифрами по заявкам и продажам, если имеются)
Ищем жестянщика для работы на ручном гибочном станке на квартале. Изготовление комплектующих для кровли, парапетов, отливов, колпаков и зонтов. Расчет каждую неделю. Оплата оклад 10т.р. плюс сделка, в среднем 35-40т.р. на руки в месяц. График работы 5/2, с 8 до 17ч. 89662505909 Рустам Лукманов
А щас работает все?
Добрый день! Интересуют дубли сигарет,есть у нас кто ?
Всем привет, кто нибудь ремонтом окон занимается у нас?
Привет,да занимаемся,что именно интересует?
Всем привет, кто нибудь ремонтом окон занимается у нас?
Ищем рекрутера на удаленную работу в ветeринаpную службу "Спасатель-24".

В первый месяц нужно нанять всего: 1 ветеринарного врача, 1 оператора на входящие звонки, 1 торгового представителя. 

Вы подходите если:
1. У вас есть понимание и умение использовать инструменты для найма
2. Вы не боитесь трудных задач - придётся их решать!
3. Вы доводите свои дела до конечного результата.
4. Вы знаете, чего хотите.

Работа удаленная.
3/п от 30 до 50 тысяч в месяц. 
Можно совмещать с другой работой.

Для связи звоните по т. или WhatsApp +7(931)831-89-23, Виктор.
Добрый день есть у нас кто сигаретами занимается оригинальными с хорошим объемам и такими же ценами
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
а сколько денег она принесет бизнесу?
23 метра помещения, ремонт, оборудование
Пополробнее
Ребят, я тут занят сильно был. Видел мельком тему про сотовый безлимитный интернет. Если у кого какие вопросы есть - пишите. Все расскажу. Подключаю друзей и коллег, так же ставим и на юриков, особенно  в удаленных районах.
Иначе их сделки откатят, а ты должен останешься.
Сначала нужно продумывать грамотную стратегию, совершать правильные действия, маскировать их, ожидать время.
Только потом банкротить.
Да ещё думать за тех троих, с кем работаешь.
Признать банкротом можно любое юридическое лицо имеющее незначительный долг. И не имеет никакого значения, что у него в активах/пассивах и кто там актив, а кто пассив.
Ещё более интересно, что можно аннулировать любую сделку, имевшую место за последние 3 года.
Именно поэтому ко мне и пришли эти болваны с соткой. Они в течении года провели пару договорных "ну а чё, очень железные договора с чёткими пацанчиками". Вот только левый конкурсник не оценил всю "четкость" этих сделок и откатил их одним решением суда.
Вспомнилось.
Другой чел недавно звонил. Там физлицо. Тоже домик в Подмосковье на полсотни лямов отжал конкурсник.
А когда тебя собираются банкротить, то надо найти дружественного кредитора, который сможет влиять на процедуру
На 150 млн руб недвижки например. Мало?
👆🏻 @niksaigon
Я вам подскажу) надо прочесть последнее предложение
Никита, вы читайте) у меня там все написано)
Рустем, многие покупаются на «ликвидация без проверок, без вашего участия, за 10 000 рублей» 🤦🏻‍♀️
Насколько эта схема дебильна, настолько её постоянно пытаются реализовать.
Месяц назад один кадр звонил, около ста миллионов так просрал.
Все меньше безопасных вариантов
👌🏻
Многие это понимают только на своём опыте🤷🏻‍♀️
Управляющий ИП
Чмоки лишнее)
Извини,  мужу привет
Саша Егиян) ты бесподобен 😄
Дома с мужем) халуми пожарили и мням мням)
Умница!  А где?
Так винишко я уже) пью) бокал белого😋🥂
Ну воскресный интерес должен быть прост- будешь - ДА!
Лучше прочитать до, чем судиться лет 10 после 😃
Это вы кейсы просили. Мне без надобности.
Жесть- ты серьёзно думаешь,  что в воскресенье это до конца прочтут!?
Известные проблемы в случае некачественного оказания услуг и злоупотреблений:
- не сдается отчетность, за период ликвидации накапливаются штрафы, по этой причине ликвидация завершается только после уплаты штрафов или не завершается (в этом случае может быть ликвидация по инициативе ФНС с дальнейшим запретом на 3 года быть ЕИО/участником коммерческой организации)
- исполнитель "забывает" завершить ликвидацию, проходит более года - требуется провести действия по отмене ликвидации и проводить ее заново, также остаются вопросы со штрафами и запретом на ЕИО/участие.
Самый худший вариант, возможные злоупотребления, когда продаётся 100% доля в ооо - посторонний ликвидатор подает уточненную декларацию по налогам, создается задолженность перед бюджетом со всеми негативными последствиями. Старый участник ооо уже никто для налоговой, повлиять на камеральную проверку уточнённый декларации он не может.
Есть реальный случай в Иркутске, судебное дело длится уже 10 лет: целью таких действий было обанкротить юрлицо и завладеть имуществом. В банкротстве были аннулированы сделки по реализации имущества за 3 года до начала банкротства, имущество вернулось в ООО.
У меня есть готовый текст,  размещу и прокомментирую
А ты уверен что это все почитают?!
Предлагаю про ликвидацию
Можем обсудить кейс, почему опасна ликвидация ооо путём продажи 100% долей и назначения нового ЕИО.
Кейсов много, боюсь вопросы задавать
Да,  давайте данные.
Всем привет! Кто- нибудь покупал домой или в подарок картины на заказ, вышивки или антиквариат? Или, может , кто-то работает в этих нишах,занимается дизайном интерьера и сотрудничает с художниками/ мастерами?
 Откликнитесь, пожалуйста - хочу задать пару вопросов о клиентском опыте или работе в этом направлении. Буду очень признательна за помощь❤️, хочу помочь родственникам в продвижении.
Супер! Вся проблема в бизнес образование))  аплодирую стоя!!! Что бы две цифры на калькуляторе сложить или вычесть - вообще образование не нужно!!!  Только тихо, а то дети услышат!!!!
А вообще ваш подход "я могу сделать приложение, поэтому сделаю ка я его для тортиков" - путь в тупик.  Вы идете от своего продукта, а не от проблемы клиента. Так вот любой наш продукт - инструмент  нафиг не нужен ни одному клиенту. Клиенту нужно решение его проблемы - результат.

Но у нас такой подход превалирует среди предпринимателей. Поэтому у большинства бизнесов и проблемы с продажами.
Вы только почитайте объявления. "Я могу, делать сайты, Я-директ, дизайн, а еще у меня Бетон еще есть, и я крестиком вышивать умею".
И вот это все «добро» вываливается на голову клиентов.  Вот и как они должны понять, чем этот человек может быть им полезен?

Но к сожалению, у нас большая проблема в бизнес образовании, мы сильно отстали, и негде у нас нормально этому не учит и не объясняет элементарных вещей которые в принципе понятны каждому. Не любят люди, когда им втюхивают. Но вот в бизнесе почему-то не знаем как внедрить это.

И вот сколько раз уже делал. Как только внедрю в бизнес простые пошаговые технологии, при которых бизнес перестает втюхивать всем свой товар или услугу, и начинает решать проблему клиента. Сразу почему-то клиенты в очередь становятся, и товар этот продаваться начинает, и еще много других товаров и услуг клиенты покупать готовы. И почему-то оказывается, у клиентов деньги есть, и они готовы платить больше, и продажи растут и денег больше становится у собственника. И совсем другая жизнь начинается.
т.е. Вы хотите сделать приложение по типу Убера в нише тортики?
Хорошо, ответьте себе на вопросы. 

Какую проблему решает ваше приложение?
Можно ли решить эту проблему без приложения?
Почему люди захотят ставить ваше приложение? Чем это им будет выгодно? 
И почему им будет выгодно пользоваться и дальше, После того как они найдут себе 2-3-х кондитеров которые им понравятся?
Как вы магнетизировать все это будите?
Убирая личное общение,  вы убираете важное составляющую. Ведь это не стандартезированный продукт
Когда я иду на рынок я иду сделать выбор и выбор этот зависит не только от качества продукта,  но и от моей симпатии к продавцу!  В тортиках на заказ так же....
Вкусовые предпочтения зато узко нишевое
Кондитерское дело мне кажется не очень узконишевая сфера
Что бы на рынок сходить тоже нужно приложение, без этого не как? Лично я считаю,  что тортики узко нишевый продукт и сделать массовым не возможно. И какой смысл тогда в приложении????
Всем привет! Я являюсь Android разработчиком, но хочу запустить следующий стартап, что думаете по его жизнеспособности? Какие видите сложности в реализации?

Найти человека, кто качественно делает торты, деликатесы, я пишу приложение для предоставления клиентов

Через это приложение (или другой сервис) человек ищет тортик, который хочет сделать и ему выпадают мастера, или пока что один мастер, или наоборот заказчик выбирает мастера и делает торт на заказ
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
😁

Извините
За срочность 260
Мне Москва нужна, внучке хотела
Да
Брал за 300 ,там куча оборудования , всё новое.Готовый бизнес! Надо 250.ежемесччный выхлоп около 7о ,он это ещё не раскрученный
, Бывший кинотеатр




Питер?
Нарвскаой
Готов бизнес ,под ключ ,сделан ремонт 300 брали
Гидэ? Продажа или аренда?
Жевательный табак
Добрый вечер, кто нибудь встречал такое что св-во о гос.регистр ооо уже получили, а в егрюл нет на сайте?
Ребята, а что такое снюс?
Я
Кто из Питера есть?
Занимаюсь продажей снюса в СПб, есть инста и группа ВК, ищу напарника с аналогичным бизнесом
Продам согласованный и подписанный контракт на строительство. 

Сумма контракта 3 млрд руб

Пожалуйста вопросы пишите в личку
Про практические навыки
А саморазвитие скорее про практику
Просто ВУЗ скорее про учёных
Нет, почему все?
Значит все вокруг тупые, один вы дартаньян
Ну да
Мехмат, ВМК, ФКН в ВШЭ не готовят специалистов, почему-то большинство из реально топовых разработчиков, не оканчивали всякие крутые ВУЗы, со многими общался из МГУ, программисты из них никакие (из большинства)
И по поводу ж сеньоров. 
Вы почему-то забываете. 
Что все обновления, будь то языков, или софта. 
Пишут почему-то сеньоры в большинстве своём
Даже далеко пошёл. 
В Ростове есть ЮФУ, оттуда полно ребят кто проходит обучение в Микрософте, гугле и остальных больших компаниях
Не нужно учиться в шараге, и платить за каждый экзамен. 
Тогда все впорядке будет.
А что, Гарвард или MIT не готовят специалистов? 
Эти далеко ладно. 
Есть прекрасные вузы мех-мата и в России. 
Типа МИФИ, Бауманки, технарей мгу, итд 
А они кого готовят тогда если не специалистов?
То есть ты считаешь, что ВУЗ способен подготовить специалиста?
Это возрастное, проходит потом
Скажи это ребятам с ученой степенью из MIT 🤷🏻‍♂️
Мне скорее кажется, что у многих людей есть определённые застаявшиеся точки зрения, которые не позволяют посмотреть как-то иначе, поэтому сложно донести до человека, что это действительно поможет
Именно поэтому я считаю, что мой продукт очень мощный
А в мире уже всё поменялось
Потом говорят, что это профессор по программной инженерии какой-нибудь
Все учатся до профессоров
Из-за этого у нас и образование на дне
Что сеньорам нельзя писать курсы по обучению
https://youtu.be/433M7iiyS24
Мою идею хорошо описывает этот блоггер-программист
Именно поэтому я и упомянул про то, что только Джун может быстро обучить Начинающего, и только мидл может обучить Джуна
Если грубо разделить, то Junior должен знать всё на поверхномэстном уровнп
Middle многие, но далеко не все вещи на глубоком уровне,
Senior знает ещё меньше вещей в широком плане именно в программировании, но знает несколько тем очень глубоко и умеет видеть продукт широко
Проблема в том, что времена меняются, каждые 5-10 лет необходимо менять систему образования и сам подход и то, как обучился Senior и то, что он использует в своей работе никак не поможет начинающему
По поводу литературы: техническую литературу я часто читаю на английском языке, так что в этом сложно упрекнуть
Я хотел устроиться предварителем, но все обучают по старой схеме, я хочу обучать по своей схеме
Ну вот, продолжая эту тему. 
Чтобы учить людей качественно тыкать код. 
Необходимы хотя бы, навыки выше сеньора. 
А навыки как известно в программировании, легко определяются рублем. 
Это нужно хотя бы для того, чтобы написать нормальную программу обучения. 
Либо это скатится в ещё один гикбрейн. 
Навыки позволяют не только рубль зарабатывать, но и иметь прямые Контакты с большими компаниями куда будут поставляться работники. 
Все чему можно за короткое время научить, это именно самый низкий уровень. 
Любому уже известно, чтобы стать сеньором, нужно огромное кол-во навыков подтверждённых рублем. Чего опять же, за низкое время не добиться. Нужны годы обучения, чтобы стать нормальным программистом. 
В порядке исключения математических чисел, ты конечно можешь написать программу обучения, хотя бы до среднего уровня. Но это только в порядке исключения.  
Мир устроен, немного иначе чем тебе может показаться, и ты потом это все сам увидишь. 
А ты просто хочешь на тех заработать, кто совсем ничего не умеет. 
Забывая о том, что огромная часть от них, будет просто отваливаться по дороге обучения. 
Это просто, способ заработка. 
Менторство - совет человека из конкретного нужного профиля. Какой-то промежуток времени, он даже может помогать, но с деньгами это ничего общего не имеет. Более того, это проектное слово. Когда человек делает проект, он обращается к людям которые уже это сделали.
Это и есть менторство. 
То есть проблемы следующие :
Программа обучения 
Отсутсвие английского языка, это несмотря на то, что вся новая литература на английском языке. 
И подмена понятий тех вещей, которые ими не являются. 
И средние навыки. 
Сделай проще. 
Вот мол, авторский курс программирования от меня. 
Я умею то и это. 
А ещё лучше, устройся в компанию преподавателем. 
Тогда не будет никаких искажений.
Я жду ответ)
Потому что на данный момент мне нужно отработать текущий договор до конца лета и подтянуть свой ангийский, плюс для меня это немножко не знакомо, поэтому я туда особо не стремлюсь, когда уволюсь с текущего места, то обязательно рассмотрю
Щас я получу ответ на предыдущий вопрос и потом скажу
Хорошо, вполне возможно) Как вы видите то, что я описываю и к чему это относится?
То что ты пишешь, к менторству никакого отношения не имеет 
И к учителю тоже слабо
Поэтому заменяю слово "учитель" на "ментор"
Я считаю, что учитель не должен обучать теории
Просто современное понимание "учителя" и "преподавателя" мне нравится
Потому что он будет сопровождать в течение всего развития, пока ученику это будет необходимо и прописывать ему такой план, чтобы в самые кратчайшие сроки он мог достичь своей цели
Точнее не обучает, а строит индивидуальные планы
Ментор это просто совет- причём здесь прибыль
Почему не пойдёшь в зарубежные компании, со своими средними навыками на ставку хотя бы в 20-25$?
Ментор обучает людей и получает с этого прибыль
В чём именно каша?
Каша... Ментор, прибыль, обучение....
Не большая 600 руб/час
А можно текущие работы хотя бы
Сколько у тебя ставка в час?
Да вряд ли я найду уже что
Если найду, скину потом
Получать прибыль, делиться знаниями, прокачивать себя в качестве тимлида (общение, обучение)
С ментором, вообще не спорю даже
Как минимум качественный дизайнер + fullstack разработчик способный реализовать нестандартные решения дизайнера и качественный код обойдутся недёшево
И ментору зачем это!?
Да, поэтому более проф знания либо сами добывают, либо платят деньги.... Ментор то тут причём?
Ну тогда интересно посмотреть на первые работы)
Качественный лендинг стоит от 5к
У меня менторская программа не бесплатна, но при этом один разработчик может зарабатывать от 5к, уделяя 2 часа в месяц
На рынке лендинг за 500₽ да, чем выше навыки тем ниже конкуренция
Чтобы понять чему научили, нужны первые работы а не последние. 
А это, абсолютно уже разные вещи
Вся жизнь- конкуренция!!!!
Тут конкурентная часть не подходит в общепринятые нормы
Не понял
Да ещё за бесплатно?
А зачем кому то плодить себе конкурентов?
Да и по мобильной разработке у Яндекс нечасто проходит обучение
И многие успешно держатся
Да, у Яндекса есть такие программы обучения, соглашусь, но и такси-компаний тоже не мало
Я просто посмотрю на качество Ваших работ, чтобы убедиться, что Вас действительно чему-то научили
А что мне за это будет?
Вот у нас, разный опыт значит. 
У яндекса есть программы, у MIT есть программы обучения. 
В рамках большого потока, невозможно давать качество повсеместно.
Можно посмотреть на твои сайты?
Я был на Skillbox на бесплатных вебинарах по мобильной разработке, всё что они делали это продавали платный курс, ничему я там не научился, даже самых основ не рассказали
В skillbox, год назад по-моему, я ничего не умел верстать. 
Через БЕСПЛАТНЫЙ вебинар научился, и там же сразу нашёл работу.
Очень много факторов сбивает будущего разработчика на начальных этапах
Нет, ни в коем случае) 
Ментор в первую очередь тот, кто даст нужную на данным момент литературу и скажет в какую сторону смотреть, потому как очень часто возникают вопросы: 
- Java или Kotlin?
- Может погрузиться в железки?
- А может сделать акценты на библиотеки? 
- А какой проект мне сейчас написать? 
- А что нужно, чтобы стать Джуном? 
И так далее
Такая программа есть у Winderton'а например, но она направлена больше на изучение более глубоких вещей связанных с Computer Science и эта программа достаточно успешно живёт
Подтирать сопли, гладить по головке? Бред.... Нужен не ментор,  а совет!!! Или книга!!!
В приортиете хотелось бы делать созвоны с учениками и узнавать где у них возникают сложности, что для них идёт просто и давать индивидуальные для них планы развития
Можно пример? Я до сих пор не могу найти таких предложений
А если такие и есть (GeekBrains например), то неважно сколько таких предложений, важно КАЧЕСТВЕННЫХ на рынке нет
Очень просто. 
Когда я начинал путь развития в Android разработке, то было жостаточно сложно развиваться, так как было сложно найти качественные курсы, в них оторванная от жизни информация (даже в курсах), нельзя просто поболтать о сфере, и нет чётких рекомендаций как действовать, дают чисто теорию
Менторство направленона корректирование пути развития, ментор даёт правильные задачи, а ученик смотрит на то, как развивается ментор, как правильно писать код и так далее
Таких предложений перебор на рынке
И устраивают они на работу сразу 
Хоть в фин тех
Хоть в яндекс
Зачем нужен ментор?
Мне 19 лет, я Android-разработчик из Москвы
Ищу интересные стартапы, хочу участвовать или инвестировать в перспективные стартапы (до 15к)
Подскажите плиз, площадки или эффективные  инструменты продвижения телеграм канала.
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
А то штраф будет, 1000р за торговлю без ИП!
Главное не попасться налоговикам)
Некоторые без всего работают на начальных этапах
Не потяну я это все если оформлю официально
Да так просто продавай, пока не накопишь
Придётся первое время без документов поторговать
Не даёт Россия матушка ходу малому бизнесу... Поборы, кассы, прослушка
Друг в Казани за 19 эвотор
Знакомый за 40 купил вроде бы, могу ошибаться, но психовал он знатно
17-19к
Даааа, знаю про онлайн кассы, с 1 июля обязательны, там в этих кассах микрофон с камерой ещё стоит. 40 тыс отдать придётся за неё, а рассрочка не мой вариант, ненавижу кредиты
Так как товар акцизный у тебя
Если ип сделаешь, тебе онлайн кассу надо будет ещё, говорят в рассрочку дают их тоже
Можно самому крутить через сервисы, там не дорого стоит у них в месяц
А оформление и качество я возьму на себя
Да на самом деле без разницы, главное чтобы цифра подписчиков росла
Ну это как договоришься. Ещё надо смотреть, что бы не ботов гнал, а конкретно клиентов
Он дорогой?
Но опять же, бюджет 20к выделил на это дело. 10к закупка товара, остальное на рекламу и прочее
Найми смм специалиста
Я её хочу раскрутить, но не шарю как, а месяцев через 6 планирую сайт купить
В инсте можно продавать
Раньше баняли. У меня был онлайн магазин с кальянами
Инста - основное
Не через товары, а на стене объявления
Есть группы, видел
Табак в вк точно запрещают продавать табачные изделия
Тут даже как самозанятый не пройдёт ;(
И в оффлайне хочу продать, только не знаю как
Инста, ВК
Закупил на 10 тыс небольшую партию, хочу реализовать как-то без ИП
Закупиться хочешь? Или что?
Жевательный табак
Снюс
Сигареты или для трубок и кальяна
Кто занимается или занимался табаком?
Добрый день
Всем привет✋
Хочу #предложить настройку и ведение Яндекс.Директа БЕСПЛАТНО! 
Опыт работы 3 года, множество кейсов. 
Сертифицированы Яндексом.
За подробностями жду в ЛС.
Вы не ошиблись чатом случайно?
Продам юридическое лицо (ООО, г.Москва) по номиналу (10.000 рублей). 
5 налоговая. ОСНО. Чистая компания. Любые проверки. Остальная информация и Документы - в личку.
Свой проект разрабатываю
Привет, чем занимаешься?
Добрый вечер! 
Это что, здесь представляться при входе нужно!
Да мне и с моего номера пойдет, продавана одного найти, "старого знакомого")
?
Что нужно?
Он везде работает, но больше плюшек в китае, вернее даже так, больше плюшек в вечате зареганном на китайском номере
А кто-нибудь делал магазин на али?
Попробую прокси
Сам пытался
Не пробовал
А он разве в рф работает?
В каком городе ?
WeChat кто пользует?
Добрый день!
Я занимаюсь продажей бизнесов и привлечением инвестиций, в том числе от частных инвесторов

Напишите в личку свой запрос
Уважаемые бизнесмены! 
Я занимаюсь настройкой рекламы в:
Яндекс.Директ, Google.Ads, instagram, VK. 
Если Вы хотите привлечь 100500+ заявок по вкусной цене в свой бизнес обращайтесь сегодня. 
Лето горячая пора, скоро мест не будет! 
Опыт: 5 лет
Сертификаты: есть
Отзывы: есть
Кейсы: есть
Пишите в лс!
Есть тут частные инвесторы ?
Всем привет!
Есть тут те, кто стабильно ведёт коммерческий аккаунт своего бизнеса?
На сколько часто вы публикуете посты? вам хватает времени и сил на качественное ведение группы?
Что интересует?
#ищу собственников транспортных, экспедиционных и логистических компаний
Кидок!!!!
Разводит на накрутку подписчиков.
После оплаты кидает в игнор.
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
МАЛО КЛИЕНТОВ В БИЗНЕСЕ?
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
 Интернет-реклама поможет !
🅰️
Мы рекламное агентство, есть сертификат Яндекса. Опыт работы с большими бюджетами (120+тыс. руб);
🅰️

Предложим:
⭕️запуск контекстной рекламы ( Директ, Рся, AdWords и КМС);
⭕️запуск рекламы в Инстаграм;
⭕️создадим лендинг на ваш товар/услугу;

Быстро и качественно!
Настроим Мультиретаргетинг, будете преследовать и догонять клиента везде и дешевле в разы!
☢️☢️☢️☢️☢️
ГОТОВЫ РАБОТАТЬ через гаранта вебмани, есть персональный аттестат, идентифицированные кошельки. Либо ЧЕРЕЗ СЕРВИСЫ ЗАЩИТЫ на фриланс.ру 
☢️☢️☢️☢️☢️
Цены на услуги в среднем от 3000-4000руб (либо от 50уе).
для экономии ВАШЕГО рекламного бюджета используем НАШИ промокоды.
Та реклама, которую мы запустим, не будет "съедать" деньги. Очень много сфер, где даже 1000руб рекламного бюджета хватает отбить все затраты запуска.
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
Жду в личные сообщения.
а что хотели то узнать, может я что подскажу, а может и нет😁
За опт сам доплачу😂
Добрый день. Есть кто занимается мед.лицензиями москве? Срочно)
Оптом дешевле?
Мне он и нужен
Кредит могут не дать а вот лизинг вполне возможно.
Под залог или с поручителем только, наверное
Как взять кредит или лизинг возможно  на ИП если  плохая кредитная история ?
Настройка контекстной и таргетированной рекламы, обращайтесь.
доброй ночи всем!кто нибудь подавал на регистрацию ооо с одним учером через эцп , электронно!подскажите пжст
Эвотор
Москва в продаже :
ооо - с отп банком цена 70 т.р.
Татьяна:
Всем привет!
Знакомый попросил найти ему в аренду помещение 10-20 м2 под сетевой магазин восточных сладостей. Хочет на траффике в гастрономах. Москва. Может, есть у кого знакомые, кто помочь сможет?)
В личку, пожалуйста. Спасибо.
Всем привет! У кого есть оффлайн точки (магазины) в СПб. Строительной тематики? Есть предложение.
Смотря для каких целей и какие модели
Почему? Есть уже опыт?
Эватор
Добрый день коллеги! Какую кассу посоветуете из двух? Меркурий или Эватор? Может посоветуете ещё что. Благодарю заранее!
Народ нужен провод 2 х2.5 300 метров, может у кого есть на объекте? Пишите в лс
СПб ,Куплю брак хлебного производства (лом ,мука ,сухари ) ,оплата - нал  ,объем от 2 тонн . Лс !
Коллеги, добрый день! 
Появилось вкусное предложение от знакомых: 
Аренда коммерческой недвижимости с оплатой в первый год - 15% от прибыли, со второго года фиксированная оплата. 

Расположение: в центре спального района, пересечение Пискарёвского и Полюстровского проспекта, рядом «Пятерочка», «Красное и Белое», «Лавка пекаря».

За подробностями пишите в ЛС - все расскажу!
Спб
Привет. Есть мебельщики? Нужно изготовить две скамейки, если интересно пишите в лс
Конкретика есть? 🤔😊
Чат привет. А кто-нибудь для b2c подключал программы рассрочки, порекомендуйте чего-нибудь.
Всем привет, меня зовут Сергей. Могу изготовить и установить любые изделия из натурального камня(мрамор,гранит), цена ниже рынка на 30%
СПб ,Куплю брак хлебного производства (лом ,мука ,сухари ) ,оплата - нал  ,объем от 2 тонн . Лс !
Если человек готов инвестировать 1000 руб., он становится инвестором?
Всем привет! Продаётся готовая пивоварня на 1000 л. в Туле, помещение в аренде, можно демонтировать оборудование и перевести куда надо, поможем с пуско-наладкой. 5,5 млн. Кому интересно - пишите в личку.
Заноси))
Всем привет!

Приношу прибыль до 120% в год от инвестиций. Кому интересно пишите в ЛС
Заказы, синергия и партнёрство офис в центре Москвы✅
Приглашаем к сотрудничеству, всех кто занимается бизнес услугами☝️

В личку
Нужно ей в личку писать 😉
Нужно ей в личку писать 😉
16 кругов)
16 кругов
Если правильно сосчитал
Квадратов полных 16
12
#собираю_команду_супер_героев
У меня к тебе тест: проверка  развития сверх способностей твоего мозга 🧠

👀Нужно увидеть квадраты и кружочки(не каждый пройдёт). 

🔑Если видишь, беру к себе в команду. Количество кружков скинь мне.
Можно позвонить в службу поддержки hh и узнать)))
Всем привет, ищу iOS разработчика хорошего, можете рекомендовать?
спасибо
Ищу работу в интернетах кстати
Ребят? посоветуйте источники для найма удаленщиков? Сайты? Телеграмм-каналы?
Куплю строительную компанию или долю в компании с лицензией СРО аккредитованных на площадках тендерных после реализации контракта. Объявление действительно до 25 июля 2019 г. Возможны варианты сотрудничества. 916 550 51 90 Александр
Добрый день! Ищем таргетолога кто хорошо разбирается в товарке и готов вписаться в проект по рекламе листовых пластиков в Instagram, FB и VK. Информация по аудитории вся есть, KPI реальные, техническая поддержка будет 🤔в личку
Спб
Ребят, есть запрос на студию-однокомнатную квартиру ликвидную (в плане сдачи в аренду и для последующей перепродажи) в центре.
Если деятельность ИП не связана с транспортом,  то могут не принять к вычету эти расходы. Т.к. Вы не сможете отделить личные и служебные поездки,  либо вы должны отпразить все в путевых листах. Но путевой лист без печати врача и механика - пустышка.... Стоит ли из за 10-12 тыс в месяц пытаться их списать?
ИП д-р
На личный транспорт, легковая.
Добрый, на какой вид ТС нужно?
У вас ИП на какой системе?
Вечер добрый.
Есть у кого болванка путевого листа для ИП (не грузоперевозки)?
Гсм в расходы списать.
Курочку продавать?
Оо
Всем привет!🙂
Кто из предпринимателей хочет встретиться небольшой компанией и пообщаться?

P.S.Интересует Киев.
Добрый день, есть ли здесь те, кто занимается металлопрокатом?
Требуется специалист- маркетолог  на полный рабочий день.
   Оклад  + премии. График с 9 до 18 часов. Пон - пт. Офис территориально на ул Ершова. Опыт работы обязателен. 
Обязаности: 
1) ведение соц сетей (смм)
2) настройка директ рекламы
3) развитие ютюб канала
4) поиск и работа со сторонними исполнителями
5) оптимизация бюджета рекламы, анализ воронок продаж
   
Готовы рассмотреть взаимодействие с компанией у которой есть в штате данные специалисты. Проектов много. Рекламный бюджет большой.
       Почта и тел для отправки резюме: 
Avdonkina90@list.ru 
тел 89061132319 
89870098585
Доброй ночи коллеги! Есть у нас супер мастера по шитью кожи? Есть предложение!
кто занимается созданием сайта, лендингами, итд, напишите мне
Всем привет! Нужен сценарист скриптов продаж! В лс.
Без единого слова
От вас пришла gif и все
Какой то не вежливый Кирилл
В чс зачем то кидает🙄
Тюмень 

Коммерческое помещение банка 690 метров стоимостью 45 млн 

Требуется на выкуп этого помещения 25 млн 

Торги выиграны, договор купли-продажи зарегестрирован

Уже есть банк, который хочет стать арендатором по ставке 800 рублей за метр (это 552тыс в месяц)

Инвестор получает обратно свои 25 млн + 45% с прибыли от продажи объекта (это примерно 7,5-10 млн) 

Перепродаваться объект будет по ликвидационной стоимости!

В помещении осталась вся техника и мебель от прошлого банка.

Доходность инвестора 30%-40% за 6 месяцев 

Это 60-80% годовых
Отель на Азовском море 
Стоимость 150 млн 

Выиграли торги, внесли задаток 5 млн

Требуется ещё внести 25 млн рублей.

Инвестор получит обратно 25 млн + 25 номеров отеля которые будут переведены в апартаменты (цена продажи 1 апартаментов = 1 млн это уже ликвидационная стоимость, покупатели есть)

+ доход от управления апартаментами, которые после продажи будут переданы в управление управляющей компании.

2 управляющих компании уже проявили интерес к управлению отелем.

Итого доход инвестора 100% за 8-12 мес
 + % от управления апартаментами
Всем привет!
📢Коллеги, опытные рекламщики, отзовитесь в ЛС!)
Кто знает и может помочь сгенерировать траффик на продающий сайт в международной логистике только по 1 маршруту 🇪🇸Испания-РФ🇷🇺?
Не могу понять какой канал рекламы использовать, чтобы не бить "из пушки по воробьям"... 😥
Опрос проводит:)
Привет! Я юрист
Привет, среди нас есть юристы?)
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
МАЛО КЛИЕНТОВ В БИЗНЕСЕ?
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
 Интернет-реклама поможет !
🅰️
Мы рекламное агентство, есть сертификат Яндекса. Опыт работы с большими бюджетами (120+тыс. руб);
🅰️

Предложим:
⭕️запуск контекстной рекламы ( Директ, Рся, AdWords и КМС);
⭕️запуск рекламы в Инстаграм;
⭕️создадим лендинг на ваш товар/услугу;

Быстро и качественно!
Настроим Мультиретаргетинг, будете преследовать и догонять клиента везде и дешевле в разы!
☢️☢️☢️☢️☢️
ГОТОВЫ РАБОТАТЬ через гаранта вебмани, есть персональный аттестат, идентифицированные кошельки. Либо ЧЕРЕЗ СЕРВИСЫ ЗАЩИТЫ на фриланс.ру 
☢️☢️☢️☢️☢️
Цены на услуги в среднем от 3000-4000руб (либо от 50уе).
для экономии ВАШЕГО рекламного бюджета используем НАШИ промокоды.
Та реклама, которую мы запустим, не будет "съедать" деньги. Очень много сфер, где даже 1000руб рекламного бюджета хватает отбить все затраты запуска.
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
Жду в личные сообщения.
Куплю базы контактов банковских клиентов которым банки отказали в кредите под залог имеющейся недвижимости в городах Москва и Санкт-Петербург 

Цена 3 рубля за 1 контакт 

Если хочется больше заработать, то можно работать за % от сделки.
Й я
бысто. 7 митнут)
Всем спасибо! Уже нашел)
только ссылки в лс кидайте друг другу)
Есть такой знакомый
Ребят, есть у кого-нибудь знакомые, кто видеосьёмкой занимается? Желательно начинающий
Лет 8-10 назад да 🔥. Когда цены были в 10 раз ниже. Сейчас строить уже не выгодно
Бизнес на Бали убыточная тема
Да, видно бали то ключевое слово для сбора денег... Завтра в сбере на кассе скажу- Бали - 10 мил быстро!
Если память мне не изменяет, то на бали собствеником бизнеса может быть только гражданин Индонезии,  или больший пакет ему должен прееадлежать....  так давайте рассказывайте как у вас все устроено...
А может просто отель арендовать?
Постройка поселения под угрозой???
Интересно
Нужны несколько менеджеров на удалёнку,реализовать имущество закрывшегося завода,за нормальный процент,если кому интересно пишите в личку
Алексей,моя второй партнер Елена занимается этим вплотную,я ей передам Ваш контакт и она Вам все скинет завтра!
Это лирика- скиньте ваш автопарк в личку и ваши активы.
Алексей,есть ряд причин и обсуждать их надо лично при встрече!таким бизнесом должен заниматься мужчина, мы много что построили,но женщинам лучше заниматься другим !
Если корова даёт молоко? Зачем её пускать на мясо?
Конечно когда-то кто-то неадекватный мог что-то оставить,но без этого работы нет!например задержка оплаты на 1 день или в этом роде!но сами звезды и рекомендации все чистое
Да ,у нас все чистое!рекомендации и зеленые звезды!!компания наша в ати с 2013 года
История в ати в паспорте чистая?
Компания наша!
Продается транспортная компания.
Грузоперевозки по России, Европе и СНГ от 1,5 до 20 тонн, также компания осуществляет предоставление спецтехники, негабаритные перевозки и перевозки опасных грузов. 
Транспортная компания с безупречной репутацией на рынке, белая бухгалтерия, отличные финансовые показатели, действующие долгосрочные контракты, регламентированные бизнес - процессы, прописанные базы знаний и готовое обучение для сотрудников, обновленный сайт, право аренды, офис в новм современном лофт здании, 5 звезд в рейтинге АТИ, профессиональная команда специалистов.
____________________________________
Компания На рынке с 2013 года. Своя рабочая клиентская база. В компании разработан персональный онлайн калькулятор для расчета стоимости перевозок. Автоматизирована система транспортной документанции и работы в целом, с помощью программы 1С Умная логистика и 1с битрикс
Операционный офис компании находится в г. Тверь.
Рассматриваем вариант продажи - как слияние с другой компаний как в Твери, Москве и Санкт - Петербурге.
Все подробности при личных переговорах.
Ребята , всем привет ! 👋😃  

  
Меня зовут Карнован Валерий, я сооснователь компании «Bike-Shop» . И я приглашаю Вас присоединиться к нашей прогрессивной и творческой команде . 

Кого мы ищем : «Менеджера по продажам» : ОПТ , Розница (Возможна удаленная форма работы)


Требования : 
- Предпочтение кандидатом с опытом в продажах 
- Навык вести диалог по телефону и в торговом зале с потенциальными клиентами 
- Ищем целеустремленных, готовых развиваться и зарабатывать. 

Предоставляем: 
- комфортное рабочее место в 5 минутах от м.Дмитровская 
- Дружный молодой коллектив.
- Большой поток входящих заявок, клиентов. 
  
- Обучение и ввод в должность за минимальный срок. 
- Зарплата высокая сдельная от 1500р до 5000р в день, все зависит от вашего стремления. 

График по договорённости 5/2 ,2/2, 3/3 
C 10.00-18.00 либо с 12.00-21.00 

По вопросом звонить : +79099498959
По вопросом писать : https://vk.com/id61879380 
С уважением Карнован Валерий
добрый день!
Кто работает в косметологической сфере? В салоне красоты или спа салоне? Или возможно есть знакомые в этой сфере.
Нужна консультация.
Напишите в личку.
Д.д.!
Есть кто арендой инструмента занимается?
Если что я занимаюсь стрейч плёнкой и скупаю Отходы производства
Добрый день 70 руб нал ,есть поддон ,60 коробок ,720 кг ,2 кг нетто .москва

Доброго дня и отличной недели! Есть кто чаем занимается?
Это да
Что тебя интересует!?
Я не прям в Корее но знакомых хватает...
Здравствуйте меня зовут Александр. Я занимаюсь продажей билетов на паром и трудоустройством в Южной Корее. Если кого-то интересует данная страна то готов к сотрудничеству.
Всем привет.
Ищу толкового 🔥Программиста, если тут есть такие пишите в личку есть интересный проект.
Пока спб, москва в июле
Поможем с подбором менеджеров
Нужна база ООО по опреденным  параметрам .
В зависимости от того, как будут развиваться отношения? :)

Ребята, кому деньги нужны? Вы работали в прошлом году официально по найму? А также в 2018 платно обучались, лечились или купили недвижимость? Предлагаю вернуть Вам Ваши налоги!:) Пишите в личку!
#вакансия #работа 
🔥 СРОЧНО🔥
Коллеги, добрый день! В строительную компанию ищем талантливого менеджера по продажам:
🔸Женщина 28+
🔸 Опыт продаж в смежных областях свыше трёх лет.
🔸 Коммуникабельность, умение работать в команде. 
З/п + % от продаж. Официальное трудоустройство! Слц пакет. И возможности для карьерного роста 👍
Все вопросы и резюме отправлять в л.с. 
Мы ждем тебя, наш лучший продавец!
Не разу не говорил про студентов. Только в вашей голове это родилось и укоренилось. Дискуссия закончена, успехов вам в делах.
Устоявшийся стереотип:)) продажа тренинга по обучению бизнесу зачастую прибыльньее самого бизнеса, даже рабочего
Только парсить 
И то не самих владельцев , а администрации
С этим полностью согласен 
Тоже самое тренинги и секретики 
Как заработать миллион 
Если тема идёт, все тихо и молча все делают 

Чисто мое мнение
Я— нет
Но знаю, что эта тема не хорошая
Ибо ну подумайте сами, кто будет этим заниматься?
Если самим можно доить киви
Ребят, 3d max дизайнер нужен
всегда будут те, кому нужен "лендос за пицот"...что бы потом придти к тем, кто сделает нормально😏
Какая разница? Это его дело уже) раз заказчики есть, значит их этот уровень устраивает😁
Ну и зачем? Я думал суть моего предложения понятна. Мы расширяемся, ищем людей. Не другие агентства, очевидно
Ну даже мы не СЕРЬЕЗНАЯ веб студия. Так что может не стоит? А то еще окажемся недостаточно круты для них)
Нам не за копейки, но процент мы свой возьмем естественно
Абсолютли
9 проектов по контексту и 7 по смм. Можно не рассказывать про все?))
Недвижимость, интернет магазины, сертификация, консалтинг, салон красоты и еще несколько сфер
Что за проекты?
Расскажи тут
Привет! Есть в чате начинающие Контекстологи (Директ/Эдс) и СММщики (ВК, ФБ)? Напишите в личку, есть заказы, рук не хватает.
Обычно потом после этих вопросов кассовый чек просят...
😅

Не,а если честно?
В плане профессии или заработка?
Хороший шанс взять джин и абсент😂
DPD доставка
Вообще ни о чём.
Чем занимаетесь?
Да
Есть такое
Захотел переубедить человека немного😅
Учтём.
Если есть знакомые в моем городе-пусть заберут за наличку
Липецк-Хабаровск
Господин оказался молодец, в личку предложил прислать бутылку на дегустацию, так что подождем, посмотрим)
В плане?
Воот. Я профессионал опытный. Меня так просто не возьмёшь:))))
Покупайте-отправим☺️
Без проблем

Эээ, тут кажется Питер на слуху:)
Дегустация.
Билет в Хабаровск можете взять😅
Ну что-ж. По правилам чата приветствуются встречи. Когда и где дегустируем?
:)))
Мне конечно далеко из Мск, но ради такого...
Все не против☺️
Добрый день!
Ищу базу спонсоров различных мероприятий
Базу рекламного агенства ( желательно спб )
Доброго времени суток! Меня зовут Максим. 

Сделаю для вас современный и продающий лендинг. 
Лендинги интегрирую на WordPress и Тильда.

Я всегда выкладываюсь на все 100% и подхожу к каждой своей работе с большой ответственностью. 

Буду рад сотрудничеству!
На пару-тройку дней стоит. С готовой программой посещений.
Я тоже не против. Продегустировать:)
Привет с Хабаровска
Хех

Все верно
Ни в коем случае
​​🔥Хотите узнать как вывести денежные средства безопасно и быстро?

👌Перейдите по кнопке подробнее, отправьте текст  "КЭШ", и получите 5 проверенных способов 2019 года.
В чем суть работы?
Скам?
Требуются сотрудники банков 
Москва 
Работа 50/50
С юр.лицами 
Все конфиденциально
Понял
Тогда вы правы
Там в чехлы и в багаж сдать
Упаковать как следует
Приезжайте на Амур рыбачить
Понял
Судя по коллекции алкоголя, довольно успешно😊
А конкретнее?)
Ну, хорошо
Грубовато звучит, но ладно
Понимаю вас
А чем сами занимаетесь?
Если хотите попробовать именно
Можем организовать
Я не спорю
Но пожалуйста,не стоит вешать ярлыки, хорошо?
Просто в некоторых чатах.только инфа и всё
Ну,окей)
Жаль
Можем в лс
Дистилляция
1000р/0,5л
4 различных джина на выбор
Ваша?
Тип того
Одуванчиковое вино например
Только майские используются
Нужна информация о заблокированных юр лицах по 115 Фз с остатками от 1 и более миллионов
Нужен выход на Локо банк!
Здравствуйте
Хабаровск
Продаю джин/абсент и эксклюзивы алкоголя ручной работы
https://t.me/joinchat/Fh9QX0Np83-mfneHj6V_EQ
Есть нал ... мск ... кому нужен ?
Коллеги, кто привлекает иинвестиции в свой бизнес, завтра я проведу бесплатный вебинар на эту тему. 
Кому интересно, пишите почту в лс и я пришлю ссылку на вебинар
Производство чего?
👍
Рустем Саттаров.
Юрист. Москва.
Советы даю бесплатно.
Кто будет в Мск, с удовольствием попью кофе.
Тут питерцы ???
Всем привет))
И мне интересно
Друзья, в мою фирму ищу менеджера по продажам юруслуг. Может кто то хочет устроиться или готов кого то рекомендовать, пишите. Москва;)
▄▀▄▀Мы веб-студия со своими специалистами.▀▄▀▄

Предлагаем следующие услуги, для Вашего бизнеса:
⭕️ Контекстная и таргетинговая реклама;
⭕️ SMM (ведение и оформление соц.сетей);
⭕️ WEB-разработка (лендинги, корпоративные, магазины);

🔶🔶🔶🔶
По каждому направлению, у нас есть портфолио и опыт работы.
По Вашему вопросу Вас будет консультировать опытный специалист, а не человек из отдела продаж, которому главное продать.
🔶🔶🔶🔶
Мы настроены на длительное сотрудничество, поэтому цены ниже конкурентов.
Лендинги от 7000руб.
Контекстная реклама от 4000руб.
При работе полностью погружаемся в Ваш бизнес, чтобы максимально правильно и эффективно привлекать клиентов в Ваш бизнес.

Пишите в ЛС, дам ответ на все вопросы
Тоже интересно
Присоединяюсь к вопросу
Добрый вечер. 
Настройка контекстной и таргетированной рекламы. Обращайтесь.
Привет 🙏 всем
Спасибо!
Здравствуйте. Кто-то писал про рекламу за % от продаж. Куда делся пост?
Есть и такая?
Приветствую, кто-то занимается заточкой инструмента?
Кто может сделать простой телеграмм бот?
Друзья, добрый день! Есть кто-то, кто занимается дропшиппингом? Напишите в личку плиз
Есть кто сможет помочь вернуть в/у в Москве? Суда ещё не было. В ЛС.
Нужен таргетолог для инста фб
Питер, где заказываете продукты мелким оптом?
Питер
Требуется инвестор?
Продаешь товар с большим средним чеком?
Продажа твоего продукта связана с обращением непосредственно к владельцам бизнеса?
Для тебя есть решение, база инвесторов, инвестициионных фондов а так же людей принимающих решения!!! 20 000 контактов людей с доходом более 200 000р/мес
Есть бизнес? Продаешь товары? Предоставляешь услуги?

Приведем новых клиентов за руку!
Мы рекламное агенство, есть сертификат Яндекса.

С помощью:
▪️запуск контекстной рекламы ( Директ, Рся, AdWords и КМС);
▪️запуск рекламы в Инстаграм;
▪️создадим лендинг на ваш товар/услугу;

Быстро и качественно!
Настроим Мультиретаргетинг, будете преследовать и догонять клиента везде и дешевле в разы!
🔴🔵⚪️
Можем работать через гаранта вебмани, есть персональный аттестат, идентифицированные кошельки.
🔴🔵⚪️
цены на услуги в среднем от 3000-4000руб (либо от 50уе).
для экономии ВАШЕГО рекламного бюджета используем НАШИ промокоды.
Также, продам промокоды для Ваших рекламных кабинетов.
Клиентам на рекламу - промокод в подарок.
Жду в личные сообщения.
Здравствуйте. И мне! Заранее спасибо
Всем привет! 
У кого загородное строительство? Можете написать мне в личку?
Или порекомендовать кто строит загородные дома?

Нужен дом 🏠
Всем добрый день.
Ищем блогеров с целевой аудиторией: Санкт-Петербург.
Рассматриваем площадки: ютуб, инста, вк.
Наша тематика: автомобильные чехлы.
Часто востребованы молодыми родителями, так что женская аудитория и тематика родителей, приветствуется.
За подробностями, прошу в личку
в лс на дарке могу подтвердить
да, первый опыт )))
для тех у кого нету жабы, телега @tfs_today
ссылка на торговую тему: https://darkmoney.cm/obnalichka-84/belaya-obnalichka-29078/

А пример именно временного регламента реакции на активность клиента сможете показать? Если это возможно - буду признателен.
Добрый день,у нас полостью прописана нами вся система обучения для каждого,в том числе для новых сотрудников,которые нацелены зарабатывать,мы столкнулись с этой проблемой по обучению, поэтому решили уделить внимание и плотно все прописать,у нас на это ушло больше полгода,зато сейчас не знаем проблем,сами мы занимаемся логистикой
я не айтишник, но бизнес процессы выстраиваем, и знаю несколько способов как все это сделать можно. Пишите в ЛС пообщаемся.
Всем привет👋есть здесь айтишники? Нужен совет как реализовать следующее? Возможно ли при помощи CRM?

Гость после платной подписки с сайта должен регистрироваться в системе CRM (делая подписку на сайте
клиент заполняет форму с указанием ФИО, номер телефона, время получения информационного сообщения.

Соответственно система должна зафиксировать этого гостя и отправлять ему в назначенное время 
информационные данные в виде текста или аудиозаписи по ватсап желательно. Так же интересна интеграция автоматизированных звонков. 

Гость должен получать информационные сообщения до момента пока у него оплачена подписка
Всем привет! 
Нужен поставщик или производитель туристических палаток в спб. Пожалуйста, помогите найти🙏
напишите в личку, кто владеет фотошопом)
мфц
управляющая компания,  где находится здание, должны владеть такой инфой. Кадастровая - должны  дать такую информацию. Если скажут, что не могут без ведома владельца- чушь.
оба варианта рабочие
Здание заброшенное
а вообще, в гугле куча вариантов)))
в управляющей компании, в кадастровой... смотря какое здание.
Всем привет✋
Никому бухгалтер не нужен?
Знаю как снизить % ндс, материализовать наличку.
Законно. Гарантии.
Ком интересно пишите  личку.

Всем успеха!
Добрый вечер!
Может кто знает, как выйти на влодельца здания, если есть только адрес?
Приглашаем вас пройти бесплатный урок по профайлингу!
 
Вам расскажут:
*  какие бывают типы людей,
*  как, в зависимости от их психотипа, меняется их поведение, мотивация, жизненные ценности,
*  каким образом быстро и легко установить контакт с тем или иным человеком.
 
А также часть, посвященная распознаванию лжи:
* как понять, что вас обманывают,
* куда смотреть и на что обращать внимание.
всем привет Ищу партнера в Санкт - Петербурге. Развиваем инвестицонную площадку. Вложений не нужно. Главое проактивность!  писать в личку)
Тогда придётся их самому рисовать
Лапки паука ему отправь
500р. На киви придётся скинуть тогда, раз тонну таргетологов не берешь😂
Сдачу ему таргетологами дай
Это больше чем обычно, придётся сдачу искать
Продаю хрень какую-то. Сам не пониманию почему, но за неё иногда платят. Кому нужна какая-то хрень, пишите в лс. Примеры хрени предоставлю.
Не кажется. 
По запросу потенциальному клиенту - всегда пожалуйста.
Обсудить детали, дать гарантии - пожалуйста.
Ещё раз.
Не считаю нужным отвечать на этот вопрос)
Дружище, никто не стесняется.
Не считаю нужным отвечать на этот вопрос)

На вскидку месчное ведение 1 страницы, если очень усредненно - 20к чистыми,
 таких страниц далеко не одна штука
тут важен не только заработок, а сам процесс.
на хорошо пожить хватает
гораздо интереснее работать на себя)
в фирме зарабатываешь меньше
Как надоели эти продвигальщики, устройтесть маркетологоми в фирму и покажите рост! Из ООО построите корпорацию. Дерзайте
😅
Что прости, команду по пассивному доходу?)
Всем привет! Нужны владельцы каналов в телеграме по маркетингу и бизнесу. Есть предложение😌
Всем привет!
Кто может помочь в таком запросе:
Нужен крупный объект недвижимости в залог для банка. Только Москва и Московская область.
Со свежими оценками.
Сумма 3 - 5 млрд. руб.
Свои оценщики тоже есть.
Предложения в личку.
https://vk.com/rufspb
В вк группа должна быть
Кто-нибудь делает экскурсии по крышам в центре или знает где они открыты ? Отзовитесь спб
Всем привет, занимаюсь импортом в страны снг, сейчас столкнулись с проблемой поиска клиентов в странах Таджикистан и туркменистан, кто занимается импортом в эти страны, можете подсказать как клиентов искали?
Добрый, можем отправить из Москвы, оборудование для пекарен по очень выгодным ценам
Добрый день.
Если у кого-нибудь из вас будет необходимость судиться в Арбитраже  Нижнего Новгорода, рад буду помочь.
Основные направления: взыскание задолженности, споры вытекающие из договоров (аренда, поставка, подряд и т.д), споры связанные с защитой прав собственности и многое другое. большой опыт, связи в городе и в суде.
По стоимости сориентирую по запросу. Но всяко дешевле чем гнать своего юриста из Москвы.
Так же предлагаю юридическое обслуживание деятельности "дистанционный юридический отдел", подходит тем, кто заключает и согласовывает договоры, ведёт претензионно-исковую работу и многое другое.
Мы у себя в компании прописали общие правила, но в целом, набираем сотрудников только тех, кто способен самоорганизоваться и смотрим только на результат и мотивацию сделали от результата собственного)) сделал свой продут- получил вознаграждение
Согласен, но приходится работать с тем, что есть по определённым причинам, а регламентов не было от слова совсем никаких. Отсюда и непонимание у менеджеров, что и как делать.
Регламент работы менеджера эффективен для компании, особенно если это контролируется РОПом, но более эффективно- это, когда человек нацелен на результат и мыслит результатом, а не действиями
Коллеги, кто нибудь прописывал для менеджеров по продажам временные ограничения на работу с клиентом? Допустим: реакция на заявку - не более 10 минут, звонок клиенту после отправки кп - на следующий рабочий день, если иное не оговорено с клиентом и т.д. Насколько эффективно это и как внедрили?
Настройка контекстной и таргетированной рекламы по вкусной цене. 
Обращайтесь.
Добрый день! Никто не продает конвекционную печь в Санкт-Петербурге?
Всем привет. Может кто занимается печатью фотокниг? Нужно срочно напечатать 5 фотокниг.
Всем привет.
1. Нужна база недавно зарегистрированных ООО в городах России
2. Или выход на сотрудников ИФНС
В личку. Всем классного дня.
Всё - слишком расплывчато
Всего
Руки? Ноги? Машины? Всех денег на счету? Прибыли, полученной после устранения?
Всего
50% чего?:)
У нас в банке в одном из офисов был клиентский менеджер 50 лет, так он все планы перевыполнял
Всем привет.
Переезжаю на ПМЖ в Москву, ищу работу юристом.
Опыт судебной и договорной работы более 7 лет.
Кому интересно, пишите, скину резюме в личку
Хорошо учту Мария, и в следующий раз не посмотрю на название группы😌
Уточняйте, хотя бы😁 хотела дать контакт и только знание Питера меня остановило😅
Да Питер
Питер?
Всем привет!)

РИЭЛТОРЫ есть?

Хочу снять квартиру на Ваське или Лиговском 
Напишите в личку
⚡⚡⚡Срочно!⚡⚡⚡

Нужен Кабинет HeadHunter по РФ. Если кто-то может предоставить за разумную цену или знает такого человека. Просьба:отписать в ЛС🖍
Всем привет.
Переезжаю на ПМЖ в Москву, ищу работу юристом.
Опыт судебной и договорной работы более 7 лет.
Кому интересно, пишите, скину резюме в личку
👋🏻 Всем привет!

🏢 Ищу партнеров в регионах РФ. 
🚙 Аутсорсинг городской службы доставки B2B. 
🖥 Собственная IT платформа. 
💵 Доход от 200 000₽ до 1 000 000₽ в месяц. 
🎆Запущено несколько городов(Новосибирск, Казань, Екатеринбург, Смоленск).
Для благотварительных проектов создают Фонды через мин юст, а не договор оферты через ИП. Может он и помогает, но юридически явно  не как надо оформлен.
Ребята, мой хороший знакомый предприниматель из Набережных Челнов Эрик Гафаров создал благотворительный проект «Время смелых», в рамках которого каждый из вас может помочь маленьким детям и выиграть 1 или все 5 из пяти призов! Среди них 3 прибыльных бизнеса, мерседес S500 coupe и вендинговый аппарат. Уделите пожалуйста время, пройдите по ссылке и посмотрите видео! Эрик в нем все подробно рассказывает! 
https://www.ericgafarov.com/ref/129
Проект максимально честный и прозрачный! Я уже участвую 💪🏼
Давайте вместе с вами попадём в историю! Такого ещё никто никогда не делал 🚀🚀🚀
Друзья, кто хотел бы бесплатно порекламировать свой товар в Китае?🇨🇳 Мы запустили торговую площадку и первым 20 разместившимся - первый месяц бесплатно. За подробностями пишите в личные сообщения.
😁
Своя база, значит в определенной нише/нескольких максимум. Ну и на ЗП 30к не пойдёт
Хорошее окружение)
А основной чат, все в барахолку рекламную превратился?
Это скорее исключение, чем правило,так ведь?)
Оно понятно. Но как бэ, о разном говорим. На мой взгляд
Ну и проще научить с нуля, под свою нишу. Чем переучивать банковских продажников на металлопрокат, к примеру😁
Как правило молодые люди без опыта работы, по этому не просят заоблачных окладов и готовы учится
Рано или поздно все убегут
Друзья, есть ли в чате кто-то, кто развивает млм? Есть уникальное в своем роде предложение по развитию вашего бизнеса. Пишите в личку)
Взять любого с подвешенным языком и без страха к общению, лучше молодого)) до 30 точно. 
Да, надо будет тратить личное время на обучение (при этом ВАЖНО быть примером. Когда говорят как надо, а сами продуктивный звонок не могут совершить, это эпик фейл) Да, успех возможен не с первой попытки, но результат того стоит. Плюс лояльность и тд (если это не упоротый, который сразу срулит, получив опыт).
+
Вырастить своего рядового продажника, как вариант. А хороший, толковый специалист всегда им востребован, и если у вас мотивация ниже рынка, вы его не заинтересуете.
Друзья всем привет! Кто занимается товаркой в СПб? Ищу поставщиков чего либо, от бетона до смартфонов, выкуплю оптом или помогу с реализацией. Если у вас интересный продукт пишите в личные сообщения, обсудим вопросы совместной работы. Спасибо!
Всем привет✌️
Меня зовут Дмитрий. 
Я уже более 3-х лет #занимаюсь настройкой контекстной рекламы в Яндекс.Директ и Google.Ads. Реализовано более 50 успешных проектов.
📌Сейчас набираю проекты на месяц. 
Стоимость моих услуг (настройки и ведение рекламных кампаний на лендинг) всего 12 000 рублей в месяц!
Ага, только все предлагают как правило работать за еду 😂
Теперь хочу за фикс цену их продавать. Рублей по 800...
лучшие лайфхаки- это, хотя бы рыночниые условия труда и время)
Вот кстати да, такое тоже бывает, у меня три клиента после ухода бухгалтера с кассой
Просто результаты работы продажника видны сразу, а работы бухгалтера не всегда, глобально видны во время налоговой проверки. Поэтому пока она не пришла и нет сильно много требований и штрафов, то все думают, что бухгалтер хороший. Ведь далеко не все предприниматели могут проверить бухгалтера самостоятельно
Хорошо - в декрет, а не с кассой)
Ну, бухгалтеров как то проще получалось найти. Они, правда, почему то все сбегают в декрет на 2-3 год работы 😂 но проблема не того масштаба. А вот продажника мы периодически ищем уже 2-3 год...
Ага, с бухгалтерами то же самое
Всё так. И не только с продажниками.
Нам нужен хороший рядовой продажник... В поисках находятся либо топ менеджеры, которым мы не можем предложить ни ЗП, которую они просят. Ни тот объем работ, на который они претендуют... Либо совсем непонятные личности, которые посидели где то по схеме на холодных звонках и теперь считают, что всё умеют и знают... Так печально на самом деле... :(
Везде беда)
Я с удовольствием присоединяюсь к вопросу! Это прямо беда в СПб с продажниками... :(
Друзья, всем привет.👋

👉Ищу менеджера по продажам в СПб.

Подскажите пожалуйста, где лучше разместить вакансию (Авито, hh и т.д).
Может быть есть какие-то лайфхаки ? 🤔
Буду очень признателен любым советам. 🙏
А вам самой слабо????
🌲🌲🌲🌲🌲🌲
Ель сибирская от 1,5 м. = 1000 руб.
Сосна от 1,5 м  =600 руб. 
В машину 6 м входит 100 шт. 
Отгрузка со свердловской области или с Челябинска

Есть крупномеры. Есть Липа
Казань есть))
Урал ещё тут ))))
поняла, отлично)
Я так понимаю,  тут только  Питер)
Поделитесь , кто знает?
Коллеги,а такая же группа для  Москвы есть?
Кому нужен корпус майнинг или сервера ?



Добрый день. Ищу выход на покупку японских авто на запчасти Honda Civic (Хонда Цивик) и Nissan Qashqai (Ниссан Кашкай), желательно напрямую из Японии или может есть, кто привозит и занимается этой темой. Срочно нужно купить эти авто в любом состоянии. Год выпуска и комплектация не важны. Может кто-нить помочь с этим?
Добрый день. Требуется офис в Красноярске от 20 до 50 кв. м. Не окраины.
Спасибо
ровный магазин народ @needforspeed86
А чё это Екатеринбург тотв упоминании ?))))
Есть специальный чат с анонсами гивов
🤣
В продолжение бизнес тренингов! Намечается увлекательная поездка за границу!!!!  Центр демократии и солнечных пляжей - Минск ( аналог Мальдивы и палау). Население- знает русский, не знает не русский, чуть меньше Екатеринбурга. Валюта - на месте изучим... Цель- общение с местными гос органами. Возвращаемся на машине- мерседес, 400 л.с., 6 до сотни. В дороге будут армейский юмор, байки из жизни, отборный мат, куча трупов на лобовом стекле.... Тренинг платный - 10 тыс руб, еда в ресторане в стоимость не входит.
😂👍👍
За время прохождения моего курса вы получите опыт общения со всеми гос органами, опыт ведения жёстких переговоров, умение не унывать,  и конечно вы узнаете ваши возможности в сложных жизненных ситуациях.  Это вам не инстограмм лайкать! Спонсор   программы самогон от Милитариста!!!!
Я сам могу заточить любого под бизнес!!!! Но у меня все жестко- утром бег, водные процедуры, потом по зсд траты, в 8 на работе, в 12 спорт зал, потом либо с дубиной за должниками,  либо чай и кофе с переговорами.... Вечером виски, коньяк, вино.... За коуч беру не дорого 10 тыс в день. Запись на 15 мая. Велком
👍У меня родственница бизнескоуч. Сейчас тема популярная, которую она раскачивает, рисование идей и планов для их материализации(мне сразу "Формула любви" вспоминается). Одно занятие 5к стоит. Отбоя от желающих нет!)))
😂
Или вам нужны здоровые, весёлые, задорные - что бы в уши других вливать очередную пургу?
Жесть... Вы пациентам там предложите они за 500 руб согласятся послушать судя по всему бред...
Требуются волонтеры на конференцию в НИИ онкологии им. Перова ( пос. Песочный, ул. Ленинградская, дом 68.). Нужно просто спокойно послушать доклады. Дата: 29 апреля. C 9:30 до 16:30

Кто может за 500 руб. прийти и прослушать семинар. 

Либо кто может набрать 60 волонтёров на такое мероприятие?
#Ищу лидогенератор, SMMщика, таргетолога и директолога!
для продвижения он-лайн школы, все практически упаковано!
Очень много предложений, как выбрать не знаю((
Сливать бюджеты на рекламу ради проверки не хочу!
Поэтому, если кто-то желает помочь с продвижением за хороший процент, за долю от прибыли, с радостью обговорим условия) #numelena
Санкт-Петербург 

Требуется 140 млн рублей на выкуп ДВУХ элитных апартаментов в районе Крестовского острова, цена выкупа каждого по 70 млн.

Рыночная стоимость ОДНОГО объекта 110-130 млн 

Цена реализации ОДНОГО ОБЪЕКТА 95 млн 
Срок реализации 6 мес 

Доход инвестора через 6 месяцев 36 млн 

Что составляет 4,28% в месяц или 51,36% годовых 

В случае продажи в течении 3 месяцев, ежемесячная доходность увеличивается до 8,56% в месяц или 102,7% годовых

Доходность посчитана уже с учетом вычета налога от кадастровой стоимости, % риэлтору и управляющего по торгам с которыми работаем.
И эта история мне напомнила статью, которую, недавно прочитал, про потребительский оппортунизм в Европе и США.

И что потребители прям, специально не покупают некоторые бренды, которые ведут себя некорректно на рынке. И вот обострилось понимание, что люди то не дураки, и если их много раз  обманывать они потом не верят ничему.
Ну это само собой!😁
Главное - ипотечного брокера не забыть, он же решает за банковский скоринг!
И вообще, это работает только для просветленных жителей плоской земли - остальные все в пролете! Им не повезло. Пусть платят в полном обьеме!
))
Ну там же сказано, что ни один калькулятор это не может подтвердить, только тайное колдунство в виде досрочного погашения и наложения рук на договоры🤣
Да, этот "лайфхак" не для инвестора, который умеет считать доходность, а для наивного желающего стать "рантье"
Да уж! С бредом сложно спорить, особенно когда математика говорит о другом.
Чтобы сократить переплату, нужно было сократить срок ипотеки.
А если у вас срок и ставка остаются те же самые, то платёж падает пропорционально сумме ипотеки. 
Если при платеже 3,1КК платеж 31К в мес.
Значит, при остатке 2,45кк платеж составит 24,5к в мес.
Есть мнение, что в продаже "услуг" ипотечного брокера))
Вы просто заморозили 3 ляма и получаете геморрой за 12% годовых. В чем лайв хак?
Привет! Кто в курсе, какой процент отказа на посещение семинаров?
Подбор персонала
С английского.
не знаю правильно ли написал))
human recurses
человеческие ресурсы
Весьма оригинально
Всем привет. Здесь есть те, кто использует, заказывает бытовки строительные или модульные здания?
Здравствуйте, я электрсварщик, могу изготовить металлоконструкции на любой вкус и цвет
Вино-водочный завод в Павловском Посаде ищет соинвестора или партнёра. Также рассматривается вариант долгосрочной аренды. В настоящее время завод не работает. Лицензии нет.
На заводе много рабочего дорогого оборудования, т к раньше завод работал с большой производительностью. Имеется своя котельная.
Все вопросы в личку.
В личку напиши
У меня есть!!!
В какой валюте на какой срок?
Всем привет
 Народ, кто что скажет про банк ВТБ? Надёжный/Ненадежный по вашему мнению для того, чтобы хранить деньги?
Всем привет !ищу инвестиции в работающий бизнес , 30% годовых ,под залог недвижимости ,от 4 млн. !
Друзья у кого нибудь есть бригады разно рабочих в СПб?
Добрый вечер! Есть ли здесь люди, кто занимается организацией GIVEAWAY или кто знает таких людей? Напишите мне пожалуйста.
Грабр?
Добрый вечер.никто во вторник не вылетает из Флоренции в Москву.Нужно привезти 3 метра ткани .за вознаграждение🙏
Нужен типовой договор для оказания услуг от ИП к МБУ (муниципальному бюджетному учреждению). У кого есть скиньте пожалуйста в ЛС. Спасибо заранее.
ага
Ребят всем привет! Есть кто может помочь Лидов бахнуть. У нас не чего нет, не где не рекламируется, ниша поклейка обоев в СПб.
Где?
Часов в 6-6:30
Кудрово, парк, с утра.
Где и когда?
Но не регулярно
Я
Ты если думаешь что я шучу то зря). Время идёт и идёт оно не в твою пользу
А кто-нибудь бегает по утрам?
давай без галстуков. комп есть?
пить умеешь?)
Друзья, подскажите, есть у кого-нибудь интерес на размещение ваших товаров на торговой площадке Китая? 🇨🇳  
Производители отзовитесь!
Ну это тем кто ввязался сразу, а я по тех кто на старте
Да эти планы нужны только чтобы грант получить из разных источников.

В жизни по-другому. Сумел продать  - начинаешь строить бизнес. Не сумел - ищешь инвестора, обычно всю жизнь.
Можете цитировать😅
Все остальное ебанина, показывающая подкованность в операционной деятельности
При анализе бизнес планов первый и главный пункт - продажи
Народ, читаю и тихонько опухаю. Ну что за мания запихать бабки в металлолом и думать что это бизнес.

Это вам настолько лень организовать поток клиентов? Что вы готовы 2,6 ляма зафигачить чтобы не заниматься продажами и привлечением клиентов?

Тогда я вас расстрою, Вам вообще бизнесом не стоит заниматься. Ведь главная функция любого бизнеса, который может выживать, это нифига не товар или услуга, это умение привлечь клиентов и продать.
Не надо думать, просто не надо брать.
Александр, вы видели письма от меня на почте?
Какой залог и в каком городе?
Выход может оказаться дороже...
Вход 300 выход 1000?)
Это часть обучения, как себя правильно оценивать
🤣
Надо с тобой выпить)))
Просто пришла и взяла😉
3 млн в альфе брала, без залогов и тд. Просто было движение средств по карте хорошее (не менее 200к в месяц) до этого
Что так дёшево ?))
Не стоит
Про хостелы:
Исключением являются первые этажи домов, при этом им будет необходимо иметь отдельный вход.

5млн могут под залог недвижимости дать в банке
500к кредит потребительский дают
Нет. Не нашёл. Начал сам поднимать тему по крупицам. Просто без инвестиций, построение системы займёт 1,5 года. Но тише едешь - дальше будешь.
Ну и как нашел?
А вообще жуть, 2.6 ляма. Я в прошлом году инвестора искал на три направления, которые взаимозаменяемые, которые не зависимые и каждое отдельное самостоятельное. Перспектив куча, рынок есть, инвестиции нужны были грубо 500
За 2.6 покупать три Соляриса и сайт с договором аренды... Подумайте хорошо, какие каналы продаж (поступления выручки)  имеются....
Что будет если один два отвалятся....
В СССР была хорошая практика - переориентирование. Пример, папиросы беломор канал - калибр, один в один с патроном. В считанные часы можно было наладить производство патронов. 
Я это все к тому, что проанализируйте сможете вы из того что купите выжать больше? Есть ли пути развития, новые идеи.
Если нет, я бы не стал надеяться на существующую систему, которую предлагают к продаже.
Добрый день, ищу займ 5 млн рублей в строительный бизнес на 2-3 месяца можно под залог жду предложения
Здравствуйте. Александр, сдаю технику в аренду.
Отправил вам на почту
Уставные 
Балансы 
Оценка 
Правоустановка
📌 Правила чата:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!

*Настройка контекстной и таргетированной рекламы @vikacontekst.
Москва. Работаем по России. Готово к франшизе
Ребят, ищу брокера для продажи прибыльного бизнеса и риэлтора для продажи квартиры
Сегодня воскресенье, бyдy набирать завтра😊
Не совсем понятно, почему просто не набрать отдел продаж?
Шалом! У кого есть дрyзья в этих топливых компаниях? Требyется крyпная поставка в Гонг-Конг🇨🇳
А у него реплики по 4000:))) но ты сам знаешь, качество производимой продукции может различаться
Я правда ещё танк привез - больше на него смотрели
Процедура одна,  во всяком случае я так проходил
Видно в рамках лецензирования из своего нельзя, тогда вопрос что лицензируем????  Видно навыки
Прикольно - я попросил из своего,  мне отказали((
Там ты можешь даже пострелять
За 3000 руб
Очень сложный
На стадионе динамо тест сдавать
Там тебя заставят настадионе

Лень ствол выкладывать - вот с ним можно играться до...
Так играться можно...
Не стреляй, не стреляй...  Просто так не стреляй
Сайты,лицензии все в чат
Подробнее интересно,распишу
Учебный центр,с лицензией минобра,корочки по закону нужно получать от ИП до госучереждения,все,что нужно вложили уже,с вас открытие представительства и организация процесса,доки,лицензии все в чат,а не в личку,есть 500 представительств,контакты без проблем
Я разве в личку предложил?Вроде ровно все😂
Блин,здесь все профи похоже сидят,боюсь предложить классический бизнес,вложений не нужно,сами все вложили,но заклюют же😂
А зачем ты нам?
Надо развиваться, расти, сегодня регионы, завтра Нью-Йорк
Могли бы уже в пивбары вложиться и три лярда получить
Неправильно работают, раз паленые эйрподы толкать не дают
У вас две совести?:)
Я имею ввиду не совсем шлак)))
Доброго дня!
У кого оффлайн точки или магазины, хотим отдать под реализацию AirPods.
Привезли много AirPods реплик, очень хорошего качества. Цена 4000 рублей. Промониторили рынок, такого качества реплики продаются за 5-7 тысяч, все включается, звук в наушниках хороший, восприятия голоса немного отличается от оригинала.
Есть ли у кого-то знакомые или может кто сам владеет точками?
Тебе сайт, группу вк  скинуть?
Хочешь приходи на следующее городское мероприятие пообщаемся.
🤣
сейчас где-то порадовался один "поиск инвесторов 100кк" что и у вас фотки битые есть)))))
Без шноркеля, я так понимаю просто за картошкой поездить?)
Места мало и багажник маленький, зато легкая
Конечно
Скорее всего на этом фото хороший внедорожник разместился, судя по ценам😁
Бля одни помощники в продажах в интернете
Не, они кидают после предоплаты или каких-нибудь вложений)
Да какие наркотики, обычные кидалы)
Блокирую за клевету
Ну да, вместо смесителей по 3к ставьте 9к, да?)
так вы ж опишите кого ищете)
красивая схема? или просто пропали с деньгами?
День такой сегодня, кидают, разводят, почем зря
Что случилось?
Я в Питере так-то😁
Александр сегодня прям нагибатор😂
Как доеду до компьютера, подготовлю информацию
Какой кредитный договор на 100 млн???

Выкупается объект стоимостью от 1 млрд рублей.

100 млн нужны для обеспечения.

Если у вас серьёзные намерения, можем провести скайп или живая встреча если вы в Питере.

Банк, кредитный договор, объект, торги, все покажем.
Мы сейчас про 100 млн или про объект который вам прислал?

Это разные заявки.
Сейчас в дроге 
Позже пришлю вам информацию
Вот не знаю почему у вас не открывает 

У меня с телефона и компьютера все в порядке

🤦‍♂️
Да хоть какой формат, там выписки на объект и оценка.
Вы предлагаете, чтобы брокеры начали рассылку документов?

Вы точно в этом бизнесе трудитесь?
Там земля под застройку.

Оценка 60-70 млн 
Нужно 25 млн 

Цель займа - выкуп комбината стоимостью 500 млн 
Сумма выкупа 60 млн 
Не хватает 25 млн 
Остальная сумма есть.
а по факту да, я согласен, что нужно было бы многоККК уже бы в личке бы списались, созвонились и решили вопрос
Все понятно с вами.
Ищите во всем негатив.
Соболезную вам.
🤦‍♂️
У меня все открывается
Я работаю по России.
Мне с каждым бегать по ресторанам в разных городах?

У вас «старшая школа», у меня свой подход.
и всё заявки на инвестиции)))
долго почту не держите на всеобщем обозрении, спамеров тут много
Отправил на почту
Вот откуда у вас такой негатив?)
Что с вами не так?)
К бизнес молодости не имею никакого отношения))
😄
Мне 30 лет 
10 лет в сфере финансов
Напишите вашу почту
Калининград рассмотрите?

Текущий залог вместо выкупаемого!

Как раз деньги берутся для выкупа другого объекта под залог текущего.

Все как вы любите.
Вы путаете!

Банк даёт на выкупаемый объект, как вы говорите хорошему Кириллу.

Тоже самое может делать инвестор по той же схеме.

Если вы этого не понимаете, то лучше даже не начинать этот диалог.
ахахахах
Дак выкупаемый объект идёт в залог.
Как банки берут залог по ипотеке выкупаемый объект?
Выкупаемый объект 

+ ваши деньги всегда лежат на счету
Добрый день, коллеги!

Ищем 100 млн рублей для выкупа крупных коммерческих объектов.

Можно скинуться по 10 млн.
Деньги будут лежать на банковском счету для обеспечения заявки выкупа.
Доходность 4% в месяц
Срок 1-3 месяца.

Потребность постоянная.

Готов ответить на ваши вопросы.
которые будут все делать, ничего не просить, не выносить мозг, и еще деньги положить на стол))))
и не очень
сексуальных?
Нет конкетики обычно у новичков
Что ж Вы с таким пристрастием к со-чатнику?) конкурент?)
Портфолио где?
Попрошу выражаться корректнее!
Организовывать можем любое мероприятие.
Сфера деятельности по городским мероприятиям это свадебные выставки.
Выставка бутылок вокруг помойки и фестиваль бомжей?
Конкретнее?
Из городских это Выставки, фестивали 
И частные события Свадьбы, корпоративы и тд
Организация в спб и ло ? Какие крупные мероприятия проводили ?
Всем привет!
Меня зовут Кирилл!
Я организатор городских и частных мероприятий!
Открыт к общению.
🤣🤣🤣
- какие варианты пацаны платить на вахту 5 млн?
 - Брат, только биткоины, ну или равшан пусть оформит еще одну карточку и отдаст тебе, а ты зачисляй. 

Очень понравилось. Просто криптореволюция уже здесь😂
По денежке человеку передам,
опробуем - напишу.
ну и нам тогда 500 на развитие чата)
1000р😜
В альфа банке есть возможность вносить через банкомат без карты но надо будет получать смс код от работяг если народа много то неудобно
Да, это вариант - спасибо огромное!!!
Они могут открыть 2 карты на один рс одну карту тебе, ты на нее  кладешь
Киви кошелёк пусть откроют 
А оттуда уже куда хотят туда и переводят
Там рамшаны работают. Сварщики, слесари, короче тупые роботяги. Они таких слов не знают. Слова деньги на карту - им понятно, крипта - уже нет.
нал/криптовалюты/оформлять каждому ИП+договор услуг
подскажите как быть? Есть работяги на вахте. Надо им как-то карты сделать чтобы деньги туда переводить. Естественно никакие зарплатные проекты не канают, ибо это чернуха. Тема у знакомого. Говорит каждый месяц примерно головняк как им отправлять, и суммы -то приличные. Суммарно от 3-20 млн. руб в зависимости от объекта. Может есть какие рабочие темы? Сбер блокирует, да и не будешь же на себя кучу карт оформлять...
@sloyka вот он кажется по возравтам ндс
по возвратам ндс тут был человек
Всем привет)
Есть кто занимается экспортом (подача ДТ) и возвратами НДС?
Как вариант. Вы рассуждаете или есть конкретные предложения?

Кроме этого договора могут быть и другие, например, займы
Писал только что неустойка есть тогда в договоре 360 тыс. Максимум
Ну, если клиенты разные, имеет смысл
И самое главное нахера это на 3 машины?)
Просто выручка
Доход - не прибыль
Там выручка а не прибыль
Это выручка, не прибыль
Бывает крупная контора непрофиль отделяет, бывает чел устал и хочет денег и отдыхать
если тприбыльный продают почти всегда это значит, что там много гемора
Прибыльный бизнес продают бывает но это штучный товар
Ну дык, а тут инн зажали
Да, как правило
Конечно смешно когда на серьезных щщах бизнес продают
Если теневой договор за нал есть до продажи и им козыряют, то не факт что его сохранят после...
Здесь никого искать не надо)
Смешно насчёт честно)
Что это значит?
Без разницы) не проведенный договор на так не выявить, требования незаконно уволенного работника - тоже, требования невыставленные - тоже
Это не проблема если все честно
И безсмысленная)
Что это даст в данном случае?))
Недостаточно))
Тогда договор с арендатором придется заново заключать
Обратно ничего не даст, сейчас есть а потом нет
Это ничего не даст
Это ничего не даст. Достаточно того, что какой-то договор не проводили, например, а он есть
Ну чо там с ИНН?
Хорошая тема и дорогая
Ну я через таких как ты тоже могу😉
Ну накинуть на ликвидацию 50к
Надо покупать как набор активов а не юл
Считай как трусы снять при народе
Ты что это же ого-го какая тайна
Если согласны😂
А в идеале нанять аудитора
Видео с монитора буха начиная с процесса запука 1с например
Нет, покупая бизнес, покупаешь ещё и долги
Нарисовать можно любой
В таком мелком бизнесе договор это херня, считай что ты просто покупаешь машины
еще в каком?
За год
За что они платят
Попроси у них отчет о прибылях ф2
если можете начать с 20 машин еще ладною куда сдавать будете? у меня знакомый уже закрыл. с 2009 занимался ушел в другую нишу. по разговорам с ним там много подводных камней. Простои по машинам вам скажу не меньше 30%. если есть свой автосервис то отлично если нет это большой минус.
Не все можно посчитать
Арендатор может, в этом и риск
А ремонт машин за чей счёт? Там возможно и большие штрафы, если машина сломается и вы замену не предоставите
Я кстати тоже продаю бизнес, только продаю не потому что жопа, а устал от специфики. Хочется более спокойную нишу развивать :)
Остальное считаем да
Договор с арендатором не могу просто так расторгать. Там неустойка с меня будет )
Необходимо учитывать риски: долги, износ, возможность расторжения договора с арендатором и другие
Вам считают стоимость бизнеса исходя из 10мес. Прибыли. Это сразу вам скажу не простая ниша. Нужна подробная консультация. Пишите в личку
По ому что везде цена превышает то что зарабатываешь в бл. Перспективе. И всегда больше цена чем стоимость материальных активов
Ну судя по всему так все бизнеса продают ))
Вам сливают загибающийся бизнес, который потребует вложений
Не очень совет ))
Совет:  устройся в такую же организацию,  поработай там 3 месяца и поймешь стоит оно того или нет.
Зависит от склонности к риску
Дайте совет пожалуйста?  Готовый бизнес , автопрокат. В стоимость входит : три машины по рыночной цене 500 к. Каждая. , Сайт , рекламная кампания, ООО , crm  система , чат бот, и до. Маркетинговые инструменты. Также годовой договор на аренду машин из автопарка аренда по 40 к. В месяц каждой. Тоесть выручка в месяц 120 тыс. На год гарантирована. Стоимость бизнеса 2600 р.покупать стоит ?
А на заправке сесть?
ТЦ не то что нужно.
почему не обратились в тц ? дорого?
Здравствуйте. Может найдутся заинтересованные в таком партнерстве. Грубо говоря нужно рабочее место в аренду на севере города по авто тематике: на автомойке, в автосервисе, в магазине запчастей, в офисе страховой компании (по осаго).
Суть в том, что нужно разместить сотрудника (стол стул), который будет заниматься приемкой заказов на авточехлы. Место для установки чехлов не требуется.
Трафик генерировать будем свой, так что Вам только плюс - дополнительные клиенты.
Кому интересно - прошу в лс
👍 
Я сам смотрел у эту сторону. Но мы пока туда решили не лезть. Желаю, чтобы у вас получилось
Можете написать в лс
Будущие пользователи подтвердили, что эти улучшения и новый функционал критично важны?
Ребята давно в рынке, сидят с деньгами. В чем приемущество для клиентов будет?
Написать не проблема.
Чем будет лучше, чем textback, whatshelp, или тот-же webim?
Не обязательно, но желательно. В личку напишите.
Обязательно Спб? Какая сфера продвижения?😊
Спб. Ищу SMM агенства, продвижение в Инстаграм.
Привет, ребят.

Ищу объекты для строительства или ремонта железных дорог любого масштаба. Делаем качественно, за работу отвечаем.

Есть потребность или знакомые с такими задачами?
Коллеги, 
ЗА ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ

требуются контакты в Москве и Питере:

- сотрудников банков, которые работают с заявками под залог недвижимости
- строителей с которыми расплачиваются метрами
- риэлтеров работающих с коммерческой недвижимостью
🔥 Срочно нужны АЗС в аренду в Москве и МО (в городах, не на трассах). Без посредников!!!
Инвестиции не менуемы - не значит инвестиции есть
Как раз в них, иначе проблем со кадрами не было бы
Ясно, тогда оцените свою голову и сдайте в ломбард.... Думаю даже на холодец денег не получится... Я к тому что есть идея и вы в неё верите начните что то делать тогда и деньги найдутся
Идея это хорошо - а она запатентована?
Расскажите тут подробнее о проекте. Чем площадки фрилансеров не подошли, для поиска спецов?
Если что, обращайся) сделаем крутую презентацию с инфографикой и многими другими штуками, что бы смотрелось дорого-богато😎
тогда советую Adobe Premiere Pro, Ну либо обратиться в наш продакшн, мы поможем с этим вопросом)
для видеомонтажа ?
Таргетологам?:)
Работы невероятно сколько
И после завтра
Я завтра буду работать
Мне бы раздвоиться
Всем привет! 🙌
Евгений.
Международная логистика и таможенное оформление (сборные и генеральные грузы и Китая и Европы).
Ранее работал в сфере строительства инженерных сооружений (p.s: могу поделиться клиентами, если нужно).
и лендос за пицот
😂
потому что не делаешь таргет за отзывы и не предлагаешь кардинговые схемы?
Короче я тут не много не в своей тарелке, случайно меня закинули
Добавки для человеков типа лимонной кислоты, сорбата, бензата и для нечеловеков типа аминокислот для птицефабрик и комбикормовых заводов, крупных агрокомплексов
Разветвленный, самое близкое народным массам - картон для одноразовой посуды
Какой у Вас бизнес?
У нас в питере одни конкуренты
А блин я не предприниматель питера
Возможно она @danakulik ))))

+
а не напомните, кто писал про elementor? не успела ответить, удалили
Нет не кажется.
Мне кажется, или отсюда исчезают сообщения?
Вы даже не представляете как мы за вас счастливы. Что у вас все есть😂.
У меня супруга организовывала. А что хотите?
Примерно так, могу согласиться с уважаемым
❗Нужен дизайнер, которой разработает именной логотип❗

Пишите в лс😉
Вы плошалку ищете где провести? Как вариант платформа clickfunels
Ребят, здесь есть кто нибудь кто делает вебинары?
Питер)
Кто занимается таможенным оформлением? Интересует подача экспортной и желательно реализация через фирму Вашу. Груз пульный всего один код, достаточно много деклараций в месяц.
Здарова, Румяный)
По приветствуюсь по правилам чата. 
Занимаюсь предприенмательством в альтернативных источниках энерегитики, ищу партнёров и идейных людей в этой области, цель - серийное промышленное производство продуктов. Производственник, большой опыт. Занимаюсь политикой, юриспруденцией, финансами, консультирую по бизнесу.
Вы в гражданско-правовом поле хотите решить вопрос?
Я по практике говорю 😉
во! Владислав. А скажи пожалуйста, кража же от 5 тысяч рублей, да?
уголовное дело по 158ст начинается свыше 1500р
Кража это тайное хищение чужого имущества. Но это УК. Не моя тема.
Да.
юрист?
Здравствуйте. Меня зовут Владислав. Промышляю юриспруденцией. (Прям как в анонимных алкоголиках)
Доброе утро!)
У кого есть знакомые или может кто занимается: нужно привезти бу шины из Финляндии. 
Кто поможет?
Добрый вечер меня зовут Гамид, я начинающий предприниматель, с родом деятельности пока не определился)
Омайготт😂
И меня!


Разбавим



Стикеры запрещены )))
Стеснительные все)
Так много участников и тишина ,,,
Добрый день.
Евгения
Москва
Дизайнер интерьеров)
Приятно познакомиться
👍
Добро пожаловать. 😂😂
Наши цены самые низкие без скидок 😇
Сергей Красноярск. Таксопарк ( Яндекс,  Gett)
Скидки для участников чата?)
Тимофей, нижний Тагил. Опс электрика, скуд, слаботочка. Техотчеты электротехнические замеры
Добро пожаловать в чат)
Марат, Казань 
Оснащение лабораторий
Добро Пожаловать!
Роман. Самара. Производство отделочных стройматериалов. Консалтинг в области пожарной безопасности.
Есть истинные ценности. Все остальное компромисс. Самогон от Саныча!
Приветствую, что интересует по строительству?
Здравствуйте, занимаюсь сваркой, готов рассмотреть заказы на небольшие металлоконструкции
А лучше наберите, 89522105920 
Владимир
Приветствую всех, есть не плохой вариант покупки «кофе на вынос» кто работает в этой сфере, отпишитесь
Добрый день коллеги! Надеюсь в нашей группе есть инвесторы. Есть хороший проект готов обсудить! Пишите в личку. Благодарю за внимание!
Сдаём оборудованное рабочее место в офисе, в центре города, с парковкой. Безлимитный интернет, ноутбук, принтер, необходимая мебель, удобное месторасположение.
Может и не самое лучшее решение, но в условиях ограниченного бюджета будет полезнее. Плюс взаимосвязь с формами на сайте легкая
Что даже битрикс лучще для интернет магазина? 

У меня кстати битрикс😂
Я ищу работу удаленно)
Город значения не имеет)
Вы из Питера?
Ищу работу удаленным ассистентом. Компетенции и резюме пришлю в личку. Могу помочь от операционки до продаж.
Рассмотри альфу, хорошие тарифы, все необходимое для налогов есть в комплекте
как бы да и как бы нет. тут два варианта) Зависит от того, как зайдет. Я еще товар который мне нужен в руках не держал, потому что в Рашке его тупо нету
Хотите опт наладить?)
Добрый день всем друзья. Ищу человека кто работает с Китаем. Или живет в Китае или ездит туда постоянно. Буду благодарен, кто отпишется в лс.
Добро Пожаловать!
Чат посвящен предпринимателям, поиску партнеров для бизнеса и консультаций по всем видам бизнесов.

Пожалуйста, уважайте участников чата и не размещайте ссылки на любые ресурсы, без согласования с администрацией.

внизу реклама, не обращайте внимания. 

@bankrot2016 – научит покупать любое имущество со скидкой до 90%. Не пропусти!
Привет. Ищу помощника!!  Важное качество умение продавать, работать с crm , быть ответственным, понимать что такое скрипты и владеть ими.
Какой лучше банк для интернет-магазина начинающего, под ИП? Точка банк? Или тинькоф?
Всем доброго дня.
Есть у кого знакомые занимающиеся таможней в Казахстане? 
Нужно расстатаможить фрукты из Узбекистана.
Как вариант - битрикс24. Там тоже есть сайты
Платформа не очень. Но если нет денег на нормальный сайт, то можно и с неё начать
Коллеги, кто-нибудь работал с платформой InSales?
Привет!
🎾Нужен коммерческий директор с ЗП 4️⃣0️⃣0️⃣ 0️⃣0️⃣0️⃣ ➕ 😳
☘️Рассматриваем кандидатов для работы и коммерческой деятельности в должности Коммерческим директором в структуре Компании крупнейшего дистрибьютора в своем сегменте  –  закупка на территории РФ и за рубежом портативной электроники, аксессуаров и цифровых устройств, продажа в  розничные торговые сети и мобильную  розницу федеральных операторов сотовой связи РФ.☘️
Локация - МОСКВА!
Отличная возможность вам или вашим знакомым / друзьям проявить себя!
Подробности - в личном сообщении!
Приветствую, у кого есть автомойка?
Отпишитесь, есть предложение
Отличная
Коллеги, как погодка?  По 115ФЗ часто блокируют вас?
👍👍👍
@itcyplakov
Всем привет, заказал мебель недавно в офис с неплохой скидкой. Брали 3 стола и несколько кресел. Думал затянут по времени, но привезли быстро. Мебель качественная и стильная. За большой заказ дали скидочный купон. Если кого интересует, пишите в лс, дам контакты.  Купон отдам даром)
Уважаемые бизнесмены ,не теряйте шанс попасть в смартфон к клиенту.Это единственное доступный инструмент ,для привлечения клиентов в свой бизнес.В наше время ,клиенты ищут легкий способ и любят халяву.Поставьте себя на их месте ,вы сразу поймёте ,что им нужно.Наш инструмент позволяет эффективно развивать собственный бизнес,и работает на обе стороны.Вы получаете клиентов,а клиенты экономии бюджета,и по системе рекомендации приводить вам клиентов ,и тем образом зарабатывать на них баллы.Каждый из нас без телефона как без рук,если вашего бизнеса нет в телефоне, клиент вас не видит.Совсем скоро ,все заведения перейдут на собственное мобильное приложение,так как им надоело переплачивать на рекламу .Каждый предприниматель увидит уникальность продукта ,и сделают правильный выбор.Прими правильное решение ,не выбрасывай деньги на ветер ,ду
Дамы и господа! Кто занимается обучением продажников, напишите в лс
Ох уж эти бизнес тренера
Всем доброе утро ☀️

#ищу Мы в поисках личного помощника для бизнес-тренера, наставника. 
Работает с владельцами крупных компаний, проводит тренинги в 32 странах мира. 

От кандидата: 
- Место проживания - СПБ  
- Сильные коммуникативные навыки 
- Знание английского 

За подробностями в ЛС!

Всем хорошего дня! ☀️
Всем доброго времени суток. Ищу менеджера по продажам стройматериалов на удалённую работу. Полная занятость, оклад + премия + %. Если кому интересно, пишите в личку.
Если речь идёт о печати банеров, то у меня есть друг с огромным опытом работы в этой сфере на руководящей должности. Сейчас в свободном полете
Всем привет! Нужен HR-спец. Ищу начальника на широкоформатное печатное производство.
Это точно
Блин, вот на сколько бы ваше предложение было более продающим , если бы вы не лили воду про то как круто с вами работать,а прикрепили хотя бы один нормальный работающий кейсд
Всем хорошего дня😁
Есть ли среди нас те, кто занимаются телеграм каналами ? Хотелось бы пообщаться, обменяться опытом
Здравствуйте. Есть кто окнами занимается? ПВХ, алюминий
📌 Правила чата:

➡️ Представьтесь кто вы, чем занимаетесь?
➡️ Допускается приглашение на встречи
➡️ Поиск партнеров приветствуется 
➡️ Реклама платная 500 руб/сообщение.

НИКАКОГО СПАМА!
Оскорбительное отношение недопустимо!БАН!

*Настройка контекстной и таргетированной рекламы @vikacontekst.
‼️‼️‼️Девочки, кто связан с фэшн бизнесом и красивым бизнесом в общем: дизайнеры, байеры, стилисты и т.д. Вопрос к вам - как вы узнаете массовый тренд ещё в самом начале? И вообще как строите ассортиментную политику - что пойдёт, что не пойдет ? И где вообще этому профессионально учат распознаваться тренды в Бьюти сфере и формировать ассортимент хайповым товаром  (специальные фэшн курсы?? Если возможно - ответ в личку🌈🌈🌈🌈🌈🌈 🙏 спасибо, всем love ❤️ peace ☮️ и закрытия точки Б!!! 💸💸💸
Занимаюсь подбором личных помощников. Напишите мне в ЛС «о себе»
ищу работу ассистентом, удаленно. Компетенции и опыт работы могу прислать в личку. Большой спектр задач от рутины до обзвона и продаж.
Ищу партнёра-флориста для оформления свадебного декора. Сам занимаюсь изготовлением деревянных декор элементов в стиле рустик: фотозоны, таблички, надписи из дерева, ящики и проч. Предлагаю флористу сотрудничество по украшению своих изделий и совместному выходу на рынок оформления свадеб. Готов к общению, рассмотрю любые варианты сотрудничества.
Спасибо✌️
годы, годы практики в чатах. Нет, время не потеряно зря!
У тебя четкие комменты получаются ))
😂😂😂
ты наркоман что ли
Хотите свой продукт предложить?
Требуются контакты отделов закупок банков.
У кого есть знакомые? Напишите в ЛС, пожалуйста.

👉Интересуют: Сбербанк, ВТБ, Альфа, Газпром, Райфайзен.
Шалом!)
Это правильно
Молодой человек будет против, извините
а мальчиков не берут?
Девчонки, кто 4 апреля в 10:00 на бизнес форум в скк хочет пойти? Бесплатно
Бытовки, блок-контейнеры, модульные здания и прочее
Занимаемся металлоконструкциями, каркасами для объектов и тп
Приветствую всех, кто занимается строительством?
Всем доброго времени суток. 
Подскажите пожалуйста, есть ли у кого-нибудь из участников чата знакомые блогеры с 500k+ подписчиков в Instagram и более? Было бы идеально, если бы это были ниши Travel, образование (изучение языков, программы обмена, образовательные программы в Европе и США), лайфстайл. Любая из них или все вместе - не важно.

Интересуюсь для следующей задачи: ищу правильное окружение для общения, так как сам являюсь блогером и пишу на перечисленные тематики. 
Заранее спасибо за помощь тому, кто откликнется
Ого, это ж как давно было то
Не будет видно мосты при уменьшении
А, мне показалось что ты моё сбщ цитировала )
Ну более подробной информации о вакансии)
Чего ждёте?😂
Я имею ввиду с точки зрения зачастую глупеньких претенденток)
Думаю мы не дождёмся(
Можете пока за попкорном сходить :))
Мы ждём
?
Это можно по разному интерпретировать))
Какие у вас интересные выходы: ключевые люди страны...
+
Давайте тут обсуждать)
Пишите в ЛС, расскажу :)
Интересно какие обязанности у такой ассистентки😅
Здравствуйте, я занимаюсь созданием баз данных по различным организациям и физ. лицам. База составляется по конкретным характеристикам, предоставленным заказчиком. К примеру, можно сделать базу данных ИП и ООО открывшихся в 2018-2019 году в г. Москва, и выглядеть она будет как документ excel, со следующими данными: 
- наименование организации 
- ФИО ген директора 
- номер ген директора 
- род деятельности компании 
- дата регистрации компании 
- адрес компании 
Также можно сделать базу только по вашей сфере услуг, городу, региону и тд.
База отлично подходит для рассылок и холодных звонков.
Не тем я в жизни занимаюсь 😂
Вот это бизнес!
💵Друзья! Ищу менеджера по продажам видео для бизнеса на удаленную работу на дому.
Задачи:
1️⃣Звонки по лидам 5 дней в неделю предпочтительно после обеда.
2️⃣Около 10 звонков в день (новые/дозвоны).
3️⃣Отправка шаблонных писем в вотсапп клиентам.
4️⃣Учет, записи звонков, отчетность.
5️⃣Первичная квалификация, отработка возражений, выявление потребностей, передача контактов продюсеру.
Условия:
1️⃣Опыт в продажах!
2️⃣3500 р/нед.
3️⃣7000 р/нед при 2 продажах в неделю.
4️⃣Продажа проектов от 50-100 т.р.
5️⃣5-10% с продаж.
Отправляйте мини-резюме в личные сообщения.
Привет! Занимаюсь переработкой  пластика.
Куплю ПЭТ тару от 1 тонны. Без нал и нал.

Если вы порекомендуете того, кто может продать б/у пластиковые бутылки (ПЭТ) - вам %  

Писать в л.с. с пометкой "ПЭТ"
Коллеги, есть в чате кто отлично разбирается в табличках excel? (Формулы/графики 📈 📉 )
Я про 1С Битрикс, но для вас тоже поищу
Кстати, если можно обратку, то выслушаю....

 Стоит-ли накидывать ещё инфу сюда? Карту, цены и т. П.???
Pilotkaopt.ru  только сегодня собрал на вордпрессе, буду прикручивать к рекламе в инсте и форму захвата к битрикс)))
Всем привет)
да
В смысле Битрикс24?
я настраиваю битрикс
Привет, ребят.
Нужны хорошие верстальщики и программисты (Bitrix, wordpress, magento, drupal).
Задач много, оплата достойная. Есть контакты?

я в розницу продаю их тесты 
Пишите, если чтом
Ребята, а кому нужен hrscanner или другие подобные тесты? Можем вскладчину купить, дешевле будет. Может у кого-то уже куплен пакет, кто за денежку готов поделиться ?
Пишу в лс
Готов воспользоваться предложением
Тот, который может принимать решения с системами оплаты подорожника, бск
Какой уровень по должности нужен в метрополитене?
Всем добрый вечер.
Необходимы входы к людям, кто ответственен за БСК, "Подорожник". Это такие карточки, по которым можно ездить в метро/троллейбусе/трамвае/автобусе.
Человек, который поможет результативным контактом получит ШОТА. Возможно СПб ГКУ "Организатор перевозок", ГУП "Метрополитен".
Заранее благодарю за обратную связь.
Украина 🇺🇦
Ребят, я арендую офис на Гостином дворе 1 минута пешком, на садовой , 11. Офис очень уютный - 17 кв. м. Расчитан на 3 рабочих места. В данный момент , так как по работе в Москве, он у меня пустует. Я бы хотел найти желающих поработать там, чтобы зря расходы не нести. Отказаться вообще от офиса не хочу, так как планирую вернуться через месяц - два, плюс место очень хорошее и условия по оплате нормальные. Если кому-то из вас или из знакомых это интересно дайте знать, пжста. Фотки могу тоже прислать кому надо.
И какое направление?
Именно Украина интересует?
Кто занимается товаркой в Украине?
Ребята, а кому нужен hrscanner или другие подобные тесты? Можем вскладчину купить, дешевле будет. Может у кого-то уже куплен пакет, кто за денежку готов поделиться ?
Ох, Виолета, что ж Вы пишете так 🤦🏻‍♀️
Возможно в ходе разговора от нерешительности вас избавлю , со страхом и стеснительностью в бизнесе и обществе трудновато будет.
Звоните, обсудим, может найдём способ. 89996358502.
Можем
Да
люди - да, боты - нет
Время идёт, люди меняют свои взгляды.
очень редко когдад
Спамер тоже человек.
Зачем Вы со спамерами общаетесь :)
Я не продаю, мы можем обсудить что можно с ними сделать чтоб они вам приносили деньги.  Что за  чаты, где я их могу  увидеть?
Буду рад помочь.
Либо завтра звоните.
89996358502 Михаил, можете написать какой вопрос?
Есть желание.
Всё строил сам с 0.
Добрый вечер, есть желание попробовать себя в коучинге, опыт в небольшом бизнесе 25 лет (торговля, отели, производство катеров) если у кого есть сомнения в начинании дела, или бизнеса то возможно мой опыт пригодится. Буду рад помочь в обмен на знакомство и общение.
И мы
мы занимаемся
Кто-нибудь занимается сдачей авто в аренду?

Реклама оплачена.
это же целая философия
Смотря сколько человек будет
А где планируется ?
Значит сделаем не пустой)
Куда и к чему подключатся? Хотите встречу так пусть кто-то предложит сформированное предложение, где есть тема, место и время. А вот это- "давайте"  так и будет только пустая переписка....
Ребят, давайте подключайтесь, кто заинтересован во встречах, напишите в лс, соберем движ, что бы тут не спамить с этим)
Инновации
Емое, технологии

Я за встречи. Вопрос только для чего. Просто чай попить точно некогда.
Кто за встречи, напишите тогда мне в лс, организуемся)
Что ж, тогда мы точно должны собраться)
Я согласен)
#ищу людей, которые занимаются Арендой авто без водителя в Питере!

Есть запрос!) Пишите в лс
Я в деле 😎
Давай обсудим
Если нас из 463 предпринимателей  хотя бы человек 5 соберется , то "игра стоит свеч"😉👍
В принципе , можно попробовать )
Может в пятницу ?
🙌
👋
Давай организуем)
Ребят, встречи то будут?)
Можем в ЛС обсудить?
Продаём сайты, Seo. Отделы продаж b2b все впринципи идентичны)
Всем привет, хотелось бы пообщаться с предпринимателями у которых в бизнесе проектные продажи и последующие допродажи. Очень интересен опыт построения подобных бизнес моделей, так как сейчас выстраиваем свои процессы.

Возможно бартерное взаимодействие, занимаемся CRMками)
+
Крутое лого
Спасибо 😉
Смотря для кого. Я вот на отдыхе предпочитаю отдыхать. Но и у вас наверняка найдется своя ЦА 😉
Друзья , дайте обратную связь 
Это мое первое такое начинание 
Годный вариант ? 
https://vk.com/wall33861220_3781
Да кто же спорит 😁! Я сам всегда требую повышения качества от клиентов, чтобы выходить в лидеры рынка. Но за это и чек выше. и клиенты чаще покупают, и уход в более высокий сегмент по доходам. Бизнес всегда от качества выигрывает!

Только у нас обычно у предпринимателей есть страх, что цены повысят - клиенты разбегутся. Вот каждый второй и начинает распродажи устраивать. А на самом деле получается по-другому. Но людям страшно!

На одном маркетинге 20 лет не проживешь, или сколько там студия у него уже 
Про него не о чем спорить 
Да и у вашего клиента тоже, будь некачественный очень плохой товар, эта история долго бы не продлилась 
У меня например, хорошая база общепита за плечами. Откуда вынес простой урок, если качество моего товара ужасное, никакой маркетинг не поможет, если я буду кормить людей едой с камнями/волосами/тараканами и прочим мусором, поток людей быстро иссякнет, и придётся закрыться
Я вот нифига в дизайне не понимаю, но вот про ценообразованию скажу вам так. Есть опыт подьема цены у клиента в 7 раз, при этом продажи в штуках удвоились. Товар был тот же, хороший, но вот за дорого продавались лучше.

Поэтому про Лебедева можно долго сморить но вот с маркетингом у него точно все на 5+
Привет! Занимаюсь переработкой  пластика.
Куплю ПЭТ тару от 1 тонны. Без нал и нал.

Если вы порекомендуете того, кто может продать пластиковые бутылки (ПЭТ) - вам %  

Писать в л.с. с пометкой "ПЭТ"
Если бы они делали гавно, уже бы давно закрылись
звучит как угроза)
Не судите строго, скоро будет на всех жетонах
спокойно, я уже взял карандаш
Лебедев сейчас прочитает, за лям продаст потом логотип)))
можно сделать букву М в виде мостов, разведенных в обратную сторону
ну да, проанализировать и привести все к единому стилю
вот в спб всё плохо с метро
там более глубокий смысл, чем просто нарисовать абсолютно новое
за рубль)
Не знаю делал ли он что-то для Спб, но для мск помню логотип метро новый он делал, за лям кажется, всех удивил, тем что ничего не изменил))
не спорю, это как рулетка, выпадет зеро, получишь крутое лого, не выпадет, будешь с какашкой как все)
есть и хорошие варианты, как повезёт
те же лого от лебедева за сотку) откровенно говоря какашки, но зато какие)
тогда бы люди впаривали свои какашки
если бы всё было так легко)
За сотку еще и людей найдут, которые восхищаться будут ими)))
если ообосновать, можно и какашку впарить за сотку, мол это вам не просто фекалии
Да, без возможности отказаться или обсудить, значит больше, но подход понравился
На каждый вид логотипа писали презентацию,и каждый загиб и округление обосновывали на каждом листе наверное
что-то дешево, за 100 у них экспресс-дизайн
На хабрахабре читал, как туту.ру заказывала логотип за 100тыщ у студии лебедева. И подход действительно находили к клиенту
а за 500 рублей будет прямо таки шедевр 😂
Там хотя бы будет 50+ вариантов, с разной выборкой. А вы не думаю что больше 5 вариантов сделаете на своё усмотрение
Не забывайте, что существуют онлайн генераторы логотипов. Где за пару минут можно под любую нишу подобрать логотип. И бесплатно
думаю стоит начинать с представления своих работ)
хотел бы посмотреть на творчество ваше
С менеджером встречу обговорили, написано что с покупателя процент не берётся, слабо верится в это
В личку написал
Да
Вам еще актуально?
Да все, можно хоронить компанию. Возьмите залог ликвидный с дисконтом 50%. 
Сейчас если так продвигаться, то только "на инвестициях протянуть можно" на окупаемость практически нет шансов выйти.
Для себя в кейс, ну и при необходимости дать заказчику ссылку на человека кому делал
А как этот отзыв вы потом применять можете? Отзывы же подделать можно
Всем привет, я занимаюсь настройкой СРМ системами в частности Битрикс24. Для увеличения опыта и клиентской базы готов настроить за отзыв или символическую плату. Тем кому интересно пишите.
Ищу партнеров в инвест.проект по строительству комплекса по выращиванию сома и рака с ежемесячной прибылью 17 500 000 руб. 
Комплекс будет построен в Краснодарском крае.
Необходимые инвестиции 220млн руб 💰
Доля в бизнесе - 70% 
Ежемесячная прибыль инвестора -17 500 000р 💸
Строительство объекта - 1 год. 
Окупаемость - 1,2 года после запуска. 
Главное конкурентное преимущество - есть контракт на поставку 60 тонн продукции комплекса в месяц по цене 800р/кг при себестоимости 320р/кг
Есть подробная презентация и фин.модель. Высылаю по запросу в личку. 
#инвестпроект #рыбопереработка #бизнес #долявбизнесе #ищуинвестора
Всем добрый день! Ищу ип с оквэдами на оказание услуг по дизайну. Если есть, напишите мне, пожалуйста 🙏🏻
В каком регионе работаете? Есть своё утп? На что именно деньги нужны?
Разработка и продвижение сайтов
Чем занимается It компания?
Могу инвестировать, под залог имущества/ недвижимости)
Как правило никто не рассматривает кредиты. У всех в голове вбито, что инвестиции можно не возвращать, если не получилось.
Какой у Вас бизнес? На какой срок хотите? Кредиты не рассматривали?
Ищу инвестора в it компанию 
Инвестиции до 1к долларов
Светлана #же @lanasher5
Всем привет) тут есть турагенты, кто занимается выездным туризмом?
благодарю
вот тут в виде чек листа как раз
https://www.slideshare.net/ssuserc592b1/ss-53824163
👍присылайте
Максимум из гугла ссылки могу предложить на тему "организация отдела продаж", но думаю их все уже посмотрели
ок
Кто может поделиться брифом/вопросником для структурирования мыслей по созданию отдела продаж в офисе или удаленного? Может кто-то для себя делал отдел или для заказчика и осталось что-то подобное?
Из простого чата предпринимателей
Нет, что Вы, просто переименовали чат  и всё
Я так понимаю в этот чат, без согласия добавляют ?
оплата процентом, ищу скорее студентов которые хотят прокачаться в навыках и заработать какие-никакие деньги. Мы не так давно работаем, чтобы предлагать ЗП)
Какую зп предлагаете? Какой график? Аутсорс?
Всем привет! Ищу помощника, мы занимаемся созданием графических видеороликов для инстаграмм. Работа с клиентами, различные поручения.  Можно без особого опыта, всему научим. Главное желание. По остальным вопросам - пишите в лс...
стулья ну очень печальные, посидеть и поработать долго не получится
Всем привет. 

Незнаю как оказался тут. Но если что, я делаю квартиры Студии из больший /и/или коммунальных квартир, в центре СПб. Продаём, перестраиваем, согласовываем и передаём ключи. Поставляем наши Студии с мебелью и техникой. 

Мы и для инвесторов интересны, и для тех, кому хочется жить в центре, а бюджет ограничен. 


Если окажусь полезен - буду рад.
Посмотрите на просторах инета, скорее всего где-то ещё есть объявление по данному бизнесу. Сэкономите хорошую сумму. Или вы им как экспертам доверяете? Просто через агентство я продал бизнес, который так не продавался. Бизнес был не прибыльный. Но ушёл по норм цене.
Готовьтесь к тому, что и вы и покупатель потеряете в деньгах
Да, есть интересный вариант
Купить через них хотите?
Добрый день! Ищу помещение примерно 100 кв метров, состоящее из 2 залов для проведения интенсива на 3 дня 8,9,10 февраля с 10-00 до 21-00 (22-00). По стоимости - до 5000 руб/день
Добрый день, коллеги!

Подскажите, здесь есть подрядчики с которыми расплачиваются метрами вместо денег?
Или может у вас есть выходы на таких подрядчиков?
Как они работают?
Это чат-боты?
Бля баньте их пожалуйста
На просторах интернета наткнулся на эту компанию, на сайте нашёл устраивающие предложение, звонить сегодня поздно, да и интернет «шуршу» про эту компанию, пока ничего конкретного
Купить
Вы хотите продать бизнес?
На опросник заходил, не находит этот сайт, может конечно вводил неправильно
Надею ха спам не засчитают
Вопрос такой, может кто-то работал с этой компанией https://burobiz.ru/about
Приветствую всех
Вот это бизнес, я понимаю
Ребят, на конец марта на пару дней нужно будет снять квартиру в Питере, занимается кто сдачей?)
Питер! Мы ищем инициативную девушку но роль помощника руководителя. Сфера руководителя - Бизнес-Консалтинг :)

За подробностями в ЛС ☀️
Всем продуктивного дня)
Ооо, вот такое я бы банил
К hp Color LaserJet Professional CP5225dn склоняюсь пока.
😏😏😏 вот видите)
Всем привет! Я за реальные встречи, можем провести что то вроде бизнес завтрака. Есть хорошее место недалеко от м. Выборгкая
Добрый день.
Прошу прислать коммерческое #же предложение
- 9 часов Xiaomi mi Band 2
- 9 телефонов:
Необходимые характеристики телефона:
1. Оперативная память не менее 1 гб.
2. Чистый Андроид
3. Сенсорный дисплей
4. Цена ниже 3600 за штуку

Что необходимо:
1. Цена
2. Сроки поставки
3. Б/Н

Заранее благодарю за обратную связь.
Будем иметь ввиду, спасибо.
Я особо не читал, что вы тут пишите, прочитал только про Вову (были какие-то вопросы). 
@ZeeManYT очень шарит в ютубе. Мне сделал видео, на нулевом Канале ПЕРВОЕ видео набрало почти 10к просмотров. 
Да и в целом он очень шарит в том, что касается видеопроизводства
Вопрос снят)
Название чата не видели?
Территориально где находятся участники чата ( город) ?
Сейчас многие еще на работе/транспорте, ближе к вечеру думаю отвтят
Спасибо за внимание))
Но, это не основное, главная цель поиска подобного чата это Общение уже с действующими людьми в разных сферах
Так же если есть возможность узнать проверенных поставщиков
Выбор ассортимента)) на многих ресурсах пишут что нужно подойти очень внимательно, вот и хотел «подводные камни» узнать, хотя кто скажет свои секреты))
Нет, не спам)

На каком этапе открытие?
Открывать планирую магазин крепежей в спб, ищу людей работающих в этой сфере 
( данное смс надеюсь не является спамом😁)
Только спамить не нужно:)
Реальные
Тут все реальные люди или боты?
Здравствуйте
Доброе время суток всем
Напишешь 😌
Да, но такое чуть позже обсудим
Часто всплывает вопрос про разные встречи, возможно стоит сделать подобие клуба, где будут проводиться различные встречи, лекции и так далее? Админы, давайте отсудим, может сможем что-то придумать интересное
Та кстати да, скоро как СММщиков будет)
Много тут киноделов собралось)
Хорошо
Давайте без файлов) Кто захочет напишет)
На счёт партнёрства можете постучать в ЛС.
Ну в таком случае, расскажу о себе.)
Ниша: Видеопродакшн/Видеомаркетинг.
Сайт: mikhailpimkin.com
 
Видео занимаюсь с 13 лет.😄 На коммерческой основе 5 лет. Сейчас делаем видео для бизнесов, есть крупные кейсы. Посмотрите маркетинг-кит (прикрепляю) кому интересно. 
Сейчас выхожу с новым предложением по продвижению видео, ищу партнеров маркетологов и смм-агентства.
не сказал бы, что я против))0
😁
Случайное совпадение, поверьте)
Конечно, вся информация тут будет
Нас с пробуждения конкуренты поперекидывали))
Держите в курсе, если что с радостью пригоню. У нас было очень крутое бизнес-сообщество «пробуждение». Может слышал кто, сейчас уже не собираемся, отвык от новых знакомств уже)
Планируем организовывать встречи)
Вы только в онлайне? Не собираетесь встречами? Я просто вообще не знаю, как я тут оказался)0
Ну это ходовая тема)
Пробовал, были подвижки. По итогу сама команда развалилась, сейчас двигаюсь в другом направлении. Во всяком случае спасибо за подсказку) приятно
Не снимаю видео больше, перерос эту тему. Ту популярность которую я хотел - я получил.
а новых инвесторов не пробовали найти? Напишите тут, может быть найдутся энтузиасты)
Так же развивал онлайн-образовательный проект обучения для детей в итоге нам там... вообщем мы потеряли поддержку инвесторов и все загнулось
сразу про ивангая вспомнил, но ему не 17
Фильмы и сериалы для детей и подростков на основе игры Майнкрафт
С 11 лет занимаюсь ютубом, больше скажу)
Мне нравится canon g7x mark ii, у самого такая, очень хорошая камера, стоит где-то 38к
На какую тематику канал?
На какую аппаратуру советуете снимать начинающим видеоблогерам ?
Нормальная практика)
А чё, я тоже в 11 лет делал видосики по кс))
C 11ти лет монтируете видео? 
Почему при 270к  ищите клиентов?
Всем привет) не знаю как я оказался в этом чате) во всяком случае расскажу о себе:
——-
Владимир, 17 лет
Занимаюсь созданием продающих видео-сторис для вашего бизнеса в инстаграмме.
——
Могу быть полезен:
Знаю все о ютубе: 270к подписчиков. Могу проконсультировать.
6 лет занимаюсь монтажом. Всегда подскажу, если будут вопросы.
До такого лучше не опускаться)
Наверное случайно
Почему я добавлен в этот чат?
никакого бм)
Опять БМ? Нахрена плодить одинаковые чаты
На каком остановили свой выбор?
@MissCharmed
Добро Пожаловать в наш чат.
В какой сфере работаете? Делитесь опытом, пишите как обстоит спрос на Ваши услуги/товары в этом месяце
Желательно
Всем привет. Есть у кого-то знакомые, у которых есть ломбард?
И меня можно, пожалуйста )
Да
Временная блокировка, за использование запрещенных слов.
А здесь можно инвесторов искать и партнеров?
Опа, нажал кнопку поехали, он мне пишет, "Вы уже разблокированы". А я был в бане 😳
Какой у Вас вопрос, напишите тут
🙏 Друзья! Есть ли в этом чате тот кто проходил лидерский курс МТЦ в Москве?

Прошла первую ступень - Основной курс; скоро стартует вторая ступень Продвинутый курс.

Есть вопрос по ПК.

Отзовитесь! 🙏
Готовы сюда бизнес-план выложить?
Нет немного другая специфика, продукция которая необходима в строительстве, в ремонте квартир
банковские услуги продаете сейчас?
Поэтому предлагайте
Мне в виде подработки
В продажах более 5 лет
Я умею очень хорошо продавать
Напишите о себе, чтобы люди знали, что Вы можете.
И каких доходов ожидаете
Кто предложит работу?
Спасибо! Посмотрю
Зачем спамить если есть лс
На какой срок? Готовы бизнес план сюда скинуть?
3000$
То, что людям интересно куда вкладывать, и какие суммы.
И что теперь?
Человек мне в лс написал, что из Украины
Продажи чего?
Какая сумма нужна? Вы из  Спб?
Продажи
Какая сфера у Вас? Кредит не вариант?
Ищу инвестора в бизнес тема реальная
если в приоритете скорость
 HP Color LaserJet Professional CP5225dn  этот вариант качественнее

а эти быстрее Xerox VersaLink C7000
Скорость важна, да
Или важна скорость печати, из-за этого?
Цветной и лазерный? Не рассматривали струйники?
тут больше интересно, чтобы для всего чата поделились.
Даже можно раз в неделю проект сделать "интервью с интересным человеком" где будут советы и истории тех, кто добился успеха и хочет поделится, и это не истории типа "бабаушка умерла оставив 1млн"
Подскажите, какой цветной лазерный принтер А3 лучше взять?
Если интересно - могу свести вас
у меня есть знакомая что работала на краудфандинговой площадке ПЛАНЕТА в Москве.
😏
Один раз, больше не буду)
Я же к примеру только)
тут не любят нативную рекламу)
это как с рекламой пива пишут на вывесках пивбаров "реклама пива запрещена", вы сделали тоже самое)
Назар, удаляйте
Или я не прав?
Среди нас есть те, кто запускал краудфандинговые проекты на кикстартере например? Интересно узнать как изменилась их жизнь
Кстати чем в Спб занимаетесь?
ну это как в анекдоте, захотел жене поставить новую резину на машину - взял каршеринг и поменял там резину на свою старую, а новую себе забрал
Отбивают деньги за аренду как могут)
да кому может быть выгодно тащить мелочи из машин
Но если говорить об омывайке, то банально не учли, что её тратят банально на стекло.
я сейчас посчитал, это всего лишь 49л в сутки
чат хороший, и темы интересные 😂
блин, ребят, у вас тут весело
😂
(с) Фсб
обещаем полное неразглашение и конфиденциальность 😂😂😂
есть из нас те, кто воровал в каршеринге? Расскажите? Выгодно? :)
Это точно
с авто считаю все ок, а вот самокаты в аренду уже такое себе)
тема с каршерингами классная, но наш народ еще не готов ее принять
у меня знакомый берет кататься просто так, ради интереса)
еще и на дороге люди относятся не очень)
но в целом выгодно если смотреть "одномоментно"
Да нет, не приходилось. Идеи конечно были, но нет, своего авто хватает
Честно, менталитет такой...
не катались? некоторые машины уже выглядят не очень)
я тоже так считаю, но чтобы даже сиденья воровать, очень смешно
мне кажется правда)
Владельцы каршеринга есть?

Хочется каких либо подтверждений или опровежений из первых уст услышать об этом заявлении,которое на днях появилось в интернете
Тут нет сезонностям, к счастью
Только под процент не всегда удобно работать. Бывают продукты которые очень сложно продать, илбо сезонный спрос
А давайте так, тут вообще есть начинающие продажники, кто был бы готов трудиться в нашей команде под процент от сделок ?
свои услуги по видеосьемке хотите отдать на удаленку?
если интересует удаленный отдел продаж - есть несколько подрядчиков проверенных
услуги удаленный а обчудить хочет приватно )))
))))))
Благодарю
Возможно у неё просто коллцентр+менеджеры на фрилансе
@YuliyaDmi  Виталий хочет с Вами обсудить ваши услуги
Девушка, которая только что писала про удалённый отдел продаж напиши в лс
А думаешь я успел нажать на ее профиль?)
а почему в лс ей не пишите?
Стой, я не успел написать ей
Кому нужно, тут поинтересуется
Заготовленный текст, он же и есть предложение своих услуг.
Добрый вечер. Коллеги, давайте без спама.
однастраничный 🙈
Всем добрый день,я не реклама,я наоборот,человек в поисках - ищу удаленного юриста на постоянку 🙏
Можете порекомендовать кого-нибудь?)
Кажется, я бы хотела, чтобы был ещё пункт "платный вход"...
Что конкретно попадает под рекламу?  Заготовленные тексты ? Или простое предложение своих услуг  
По типу : 
Делаем видеоролики для бизнеса, кому интересно, пишите в лс)?
одно небольшое)))
Это все одно правило?))
Сейчас оно одно: без рекламы и спама, без наркотиков, без порно.
Есть какие то правила чата ?
Благодарю)

давайте Вас в чаты риэлторов добавим? 😄😄😄
это вы про меня?)) есть чат, где так принято))
в точку 👍
блин) маркетинг уровень риелтор
И не зря пишутся в логин названия услуг, да Татьяна? :)
... этого и делаются эти чаты.
а как же партизанский маркетинг?) мне кажется, по большей части для
Ого. Всем привет
Но Вы же не против побывать в Спб?)
Я же говорю инвайтинг
Я об этом же)
Жесть, вы хоть города смотрите, когда добавляете людей )) чисто на обум рулетка) я не из спб
а чат лучше делать тематическим. Например все бухгалтеры города или страны сидят в одном чате и обусжддают свои тематические штуки
и на него будут подписываться те, кому это актуально
Лучше сделать чат по тематикам бизнеса, будет толк больше
такие вещи нужно делать не в чате, а на канале
нет
Погода+пробки по городу, нужно выкладывать?
Это в процессе. Как говорится на 2 стула сразу)
так может стоит сначала создать некий список товаров и услуг? и если он будет актуальным и пользоваться спросом, и люди будут хотеть что-то обсуждать - под это уже и делать чат?
нет, всё еще в процессе. Скоро будет разнообразие)
Мне кажется от чего "бежим", к тому прийдем, но время покажет)
директ за кейс 😂 

всем привет! всё те же люди. смысл?
Называется инвайтинг 😂
Суть, не дать утонуть в рекламе. Получении быстрого ответа на свой вопрос. Каталоге услуг и товаров.
что будем обсуждать тут?
в чате нужно что-то обсуждалть
А смысл ЭТОГо чата, точнее, какая у него суть?)
Спасибо)
мы аккуратно) и тихонько.
Чат это наше все
еще один чат 🤦‍♂️
Спасибо))
исправим
Не все продажники и продюсеры онлайн курсов такие, не переживайте)
😂
азазза
я тоже отбитый ебанат
Исправим)
Я неадекват! Почему меня позвали?
👍
нет, только избранных и адекватных
Из ПП всех приглашаете?
Останьтесь, будут интересно. И никакой рекламы.
Это как это нас сюда занесло?
В этом чате будут размещаться все новости, для малого и среднего бизнеса в СПб.
Жесткая модерация сообщений.
Никакой рекламы.
Плюс создание каталога услуг предпринимателей будет через бота. В конце недели добавим в паблик.
