Возврат нескольких значений

Функции в Python могут возвращать более одной переменной без применения словаря, списка или класса.
🧑‍💻 Самая простая и высокооплачиваемая работа в IT — Тестировщик. Если главная задача разработчика — создать продукт, то задача тестировщика — убедиться, что продукт работает именно так, как было задумано.

Тестировщик ищет баги и лаги в приложениях и получает за это огромные деньги — от 50 до 300 тысяч рублей в месяц. Раньше было необходимо искать информацию самостоятельно и читать книжки. Сейчас достаточно записаться на обучение в Geekbrains.

Что вы получите благодаря обучению: 
— Портфолио и диплом гос.образца
— Гарантию трудоустройства
— Налоговый вычет 13% за обучение
— Ежемесячный доход от 150 000р

До конца декабря обучение стоит в 2 раза дешевле, или 99р в день — не упусти отличную возможность изменить свою жизнь: https://go.redav.online/2fa0fd2149f2f620
Строка – заголовок

Функция title() преобразует первую букву в слове на заглавную. Помогает при быстром получении красивых заголовках.
Что такое догфудинг? Не пользоваться продуктом, над которым работаешь — это нормально? Нужны ли вообще продакт-менеджеры?

В новом эпизоде подкаста «Для tech и этих» it-менеджеры СберМаркета Олег, Никита, Слава и Семен говорят про JetBrains — лидера по созданию инструментов для разработчиков. Ведущие рассуждают, как так вышло, что в компании нет продактов, зато все сотрудники пользуются продуктами компании.

Слушайте выпуск на всех аудиоплощадках и YouTube.
Библиотека Progressbar

Думали ли вы когда-нибудь над полоской прогресса? Иногда бывает полезно добавить в код отображение прогресса, чтобы пользователь не беспокоился, что программа не отвечает. 

В первую очередь это касается синхронных приложений. Ведь, если наш код выполняет что-то одно, то на другие действия он не будет реагировать, ставя их в очередь. Ну и еще один вариант показывать, что программа не виснет, а думает, при этом не обязательно показывать прогресс.

Все это очень интересно, но если мы начнем самостоятельно писать полосу прогресса, то отвлечемся от основного кода. К счастью, в python есть библиотека Progressbar, которая делает все за нас.
Хостинг SpaceWeb предлагает VDS для разработчиков и DevOps-инженеров от 239 ₽ в месяц

А ещё большой выбор серверов для размещения IT-проектов и инфраструктур с посуточным биллингом и оплатой только за ресурсы. Есть линейки серверов для любых задач:

— VDS на скоростных NVMe для размещения сайтов, ботов и установки ПО (Docker, GitLab и др.);
— VDS на HDD до 1 ТБ для облачного хранилища данных (NextCloud), файл- или бэкап-сервера;
— VDS c CPU 5 ГГц для игрового сервера, бэкенда мобильного приложения или стримингового сервиса.

Или вы можете сделать свою сборку, используя гибкий конфигуратор серверов. Запускайте серверы в Москве и Санкт-Петербурге, а также объединяйте в приватные сети. Есть бесплатные снапшоты, на всех тарифах включена защита от DDoS.

➡️ Попробовать бесплатно

Реклама. ООО "СпейсВэб" erid: 2VtzqwnWqp6
Библиотека colorama

На первый взгляд — бесполезная библиотека, позволяющая окрашивать текст в командной строке. Но она помогает выделять ошибки приложения и информацию для других разработчиков.

Библиотеку надо установить:

 install colorama

Colorama позволяет изменять сам цвет текста, а так же его фон и стиль цвета. На картинке мы не можем показать изменение фона, но вы можете опробовать сами.
Всего за 5 лет компания Skillbox стала ТОП-1 в СНГ по качеству онлайн-образования 

Сегодня более 90% digital-работодателей рекомендуют обучаться, или повышать квалификацию именно в этой компании. Это легко заметить на hh или любых других площадках по поиску работы.

А мы предлагаем вам подарок от Skillbox — отсрочку платежа от 3 до 6 месяцев при приобретении обучения в рассрочку, на такие профессии как:

Интернет-маркетолог (зп 120 000₽)
SMM-маркетолог (зп 150 000₽)
Веб-дизайнер (зп 140 000₽)
Графический дизайнер (зп 80 000₽)
Веб-разработчик (зп 250 000₽)
Python-разработчик (зп 210 000₽)
Data Engineer (зп 190 000₽)
Data Analyst (зп 285 000₽)
Data Scientist PRO (зп 200 000₽)
Java-разработчик (зп 150 000₽)
Разработчик игр на Unity (зп 120 000₽)
Тестировщик ПО (165 000₽)

88% учеников трудоустраиваются в процессе обучения. Поэтому Skillbox может себе позволить «гарантию трудоустройства или возврат средств».

⬆️Если начинать учиться, то у лучших — нажми на понравившуюся профессию и записывайся на обучение.
Библиотека FuzzyWuzzy

Интересная и полезная библиотека поиска совпадений в тексте. Очень поможет вам при работе над общающимися ботами: голосовыми или текстовыми помощниками.

Разумеется, это один из инструментов, всегда можно использовать другой, но я лично пользуюсь этим.

Библиотеку следует установить:

 install fuzzywuzzy

Несколько примеров работы библиотеки на картинке.
Сокращение ссылок

При постоянной работе с URL часто возникает необходимость сократить длинную ссылку. Для этого есть специальные онлайн-сервисы типа bit.ly, которые сокращают URL до 50 символов. Мы можем создать собственный инструмент для сокращения ссылок при помощи библиотеки pyshorteners.
Записываемся на бесплатный вебинар по дизайну 27.12 в 19:00 МСК от Contented, на котором разберут три топовые интернет-профессии:

– Графический дизайнер 
– UI/UX дизайнер 
– Моушен дизайнер 

На вебинаре вы узнаете какая профессия подойдет именно вам, увидите реальные истории людей, которые стартовали в дизайне с нуля и добились успеха благодаря обучению в Contented, а также узнаете как именно вы можете стартовать в дизайне и начать зарабатывать от 50 000 до 325 000 рублей в месяц.

🔥Первые навыки в дизайне уже на вебинаре, запишись — https://go.redav.online/457f31e711b69000
Генератор QR-кодов

Сегодня QR-коды уже никого не удивляют. Среди прочего они используются в приложениях для совершения платежей, где экономят время пользователя. Мы можем создать QR-код для перехода на свой сайт или профиль при помощи библиотеки qrcode.
Требуются будущие ЗD-разработчики!
Возможная зарплата от 100 тыс. руб.

— Можно без опыта работы;
— Не надо уметь хорошо рисовать;
— Не нужно знать специальные программы.

*опыт не нужен, всему научат

Регистрируйтесь на мастер-класс по 3D-разработке персонажей игр.

Всего 2 часа времени и вы:

— Разберёте основы 3D-разработки
— Получите план, как увеличить свой доход в 3-4 раза, начав работать удаленно
— Окунётесь в творчество и узнаете, как начать создавать топовых персонажей для 3D-индустрии
— Узнаете секреты продающего портфолио и фишки эффективного поиска заказчиков на фрилансе
— Получите пошаговый план “Как стать высокооплачиваемым 3D–специалистом в 2022"
— Поймёте, как найти свое место в прибыльной IT-индустрии геймдева и кино

Даже если у вас нет художественных навыков и понимания IT, но вы хотите начать зарабатывать удаленно в игровой индустрии, то этот эфир точно для вас. 

Регистрируйтесь и забирайте бонусы: bit.ly/3I0JZGS
Скачивание видео с YouTube

На YouTube есть много хорошего контента, как образовательного, так и развлекательного. Все это можно смотреть совершенно бесплатно, вот только возможности скачать там нет. Тем не менее, скачать понравившееся видео реально, если воспользоваться сторонними сервисами.
Получите новую работу в 2023 году благодаря Skypro

Что вас ждет, если записаться на обучение сейчас:

✅Железная гарантия трудоустройства, или возврат средств за обучение — прописанные в договоре
✅Фиксированная зарплата для старта, ниже которой вас не устроят на работу
✅Начнете учиться в начале 2023 года — к лету найдете новую работу

Выберите IT-профессию с гарантией зарплаты прописанной в договоре на сайте Skypro — https://go.redav.online/c1b8624bba4448d0
Emoji 😉

Эмодзи стали способом передачи эмоций и разбавления скучного текста. Теперь их можно использовать и в программах на Python. Да, вы и правда можете вставлять эмодзи в свой код! Для этого нужно установить модуль emoji.
Howdoi

Застряли над какой-то проблемой? Хотите зайти в StackOverflow, не покидая терминал? Это можно сделать при помощи howdoi.
Забираем подарок от Газпромбанка — кредитную карту 180 дней без %

Оформи карту сейчас и получи праздничные условия обслуживания:

— беспроцентный период полгода
— кредитный лимит до 1 миллиона рублей
— Бесплатное обслуживание карты навсегда
— Доставка бесплатно в удобное для вас время и место

Не стоит ждать зарплаты, или отпускных, чтобы купить подарки себе и близким, достаточно оформить карту — https://go.leadgid.ru/SHJC6
Antigravity

Этот модуль попал в подборку только потому, что он прикольный. В общем, это пасхалка в Python 3, используемая в Google App Engines как посредник для развлечения пользователей.
Магазин умной техники Всёсмарт подготовил для вас вишлист умных подарков, сохраняйте пост, чтобы быть готовыми к вопросу: «А что тебе подарить на Новый год?». 
  
Итак! 
  
—Умная LED-лампочка Yeelight Smart LED Bulb W3. Если каждый из ваших друзей подарит вам по лампочке, то умное освещение дома у вас в кармане! 
— Увлажнитель воздуха Meross Smart Wi-Fi Humidifier. Чтобы ваше прекрасное личико не сохло, а глаза не так сильно уставали от постоянного сидения за монитором. 
— Перкуссионный массажёр YUNMAI MVFG-M281 Extra Mini. Отдыхать тоже нужно уметь! 
— Беспроводное зарядное устройство Xiaomi Mi 20W Wireless Charging Stand. Поможет избавить от проводов и изящно заряжать свой смартфон. 
  
Кстати, сейчас во Всёсмарт дарят подарки за покупки от 3000 рублей. Всего за 1 рубль можно получить умную лампу-ночник, TWS-наушники, смарт-часы и даже робот-пылесос. 
  
А подробнее про умные решения и устройства можно прочитать в телеграм-канале Всёсмарт. 
 
Реклама. ООО «ВСЁСМАРТ». Pb3XmBtzsyhnukVCke5Uf7RkdvyR7GGR5LJ1Ly6
urllib

Urllib предназначен для управления URL. В частности, он используется для получения URL-адресов. Для этого применяется функция urlopen и различные протоколы.

Urllib — это пакет, содержащий несколько модулей
​Как научиться работать с базами данных и облегчить работу в 2023 году? Запишитесь на бесплатный интенсив Skillbox, который пройдёт с 26 по 28 декабря в 19:00 по московскому времени. Всего за 3 вечера вы узнаете, как хранятся данные в сети, познакомитесь с языком SQL и напишете набор запросов к базе данных.

Подробности: 👉 https://clc.to/uOR0gQ.

Что будет:

● 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему;
● реальные задачи, которые помогут закрепить знания и понять, в каком направлении двигаться дальше;
● общение с другими участниками и ведущим интенсива в закрытом чате в Telegram;
● самостоятельное создание проекта, который высоко оценят потенциальные работодатели.

Спикер интенсива — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик от Microsoft Мкртич Пудеян.

👉 Сегодня более 17 000 компаний ищут специалистов со знанием SQL. 

🎁 Всем зарегистрировавшимся пришлём на почту чек-лист базовых навыков по SQL, которые требуют на собеседованиях. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на скидку 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А в конце интенсива подарим участникам электронную книгу издательства МИФ.
Turtle

Turtle — это модуль Python для рисования, имеющий широкий спектр применения. Модуль содержит множество методов, но для начала будет достаточно изучить хотя бы несколько основных.

Этот модуль встроен в Python, так что устанавливать его не нужно.
Чтобы зарабатывать от 70 000 рублей онлайн — нужно иметь профильную профессию, например в IT.

Но чтобы эту профессию получить, нужно с ней определиться. Самому это сделать сложно, поэтому советуем посетить бесплатный вебинар от Skillfactory, на котором вы пройдете тест по профориентации и узнаете какая профессия в IT подходит именно вам.

Более того, Skillfactory предоставит вам возможность начать обучение на подходящую профессию бесплатно, благодаря «курсу путеводителю в IT», чтобы вы были более уверены в своём выборе. А в конце вебинара вас ожидает: Новогодний розыгрыш профессий на сумму более 500 000 рублей.

🔥Старт мероприятия уже завтра в 19:00 по МСК, поспеши — https://go.redav.online/0eb312f450fb83e0
Как очистить данные

Чтобы очистить данные, сперва их нужно правильно загрузить. В этом руководстве мы покажем базовые методы загрузки данных из CSV-файла.
В предверии Нового Года в магазине «КвадроАвто» можно приобрести Apple Iphone, Air Pods, Apple Watch, Sony Playstation 5, SteamDeck, Яндекс станции, JBL колонки, Dyson и Go Pro по уникальным ценам!
Успейте на старт акции, который состоится 21 декабря в 18:00 🚀 
https://t.me/quadroavto
Как добавить новый словарь в ChainMap?

Вы можете добавить новый словарь в начало ChainMap, используя метод .new_child().
Сделайте первые шаги в Data Science всего за 3 дня! Попробуйте свои силы на бесплатном интенсиве Skillbox.

Перейдите по ссылке, заполните форму и узнайте подробности: 🔜 https://clc.to/jUKMlA.


Что вас ждёт:

✔️ введение в анализ данных и знакомство с основными инструментами;
✔️ погружение в машинное обучение;
✔️ простое объяснение сложной математики в Data Science;
✔️ знакомство с ML и нейросетями;
✔️ «обогащение» данных с помощью Feature Engineering; 
✔️ исследование Grid Search и кросс-валидации.

💡 Убедитесь, что вы тоже можете стать специалистом в области машинного обучения! 

🎁Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Используйте возможность! Присоединяйтесь к первой трансляции 26 декабря в 21:00 по московскому времени.
Обратный список и строка

Скорее всего, вы используете обратную функцию для инверсионной записи списков или строк. Но знаете ли вы, как осуществить инверсию более эффективным способом?
Станьте востребованным Python-разработчиком уже в 2023 году. 

Записывайтесь на курс от Хекслета и получайте скидку 10% и подарок на выбор: депозит 20 000 ₽, базовая подписка на 5 месяцев или премиум-подписка на 1 месяц.

Можете порадовать не только себя, но и близкого человека. Воспользуйтесь уникальным предложением для двоих: купите вторую профессию со скидкой 40%. 

На профессии «Python-разработчик» вы :
✔️ Научитесь работать с сетевыми запросами и овладеете навыком проектирования архитектуры приложений.
✔️Освоите самый популярный веб-фреймворк Django.
✔️ Решите более 310 задач в браузере, создадите 4 проекта для портфолио на GitHub и выполните 150 тестовых заданий от наших партнёров.
✔️Научитесь работать с чужим кодом и оформлять пул-реквесты в Open Sours проектах.

Начните прямо сейчас, переходите по ссылке выше. Вводные ознакомительные курсы профессии доступны бесплатно сразу после регистрации👆👆👆

Успейте оставить заявку до 31 декабря, чтобы получить новогодние подарки🎁
all и any

Полезные функции, которые помогут узнать есть ли определенные значения в объекте. 

all возвращает True, если все объекты равны True или удовлетворяют условию.

any в свою очередь делает то же самое, но возвращает True, если хотя бы один равен True. 

Теперь нет необходимости перебирать списки, достаточно использовать данные функции.
Функция decode()

Обе эти функции позволяют нам указать схему обработки ошибок, используемую для ошибок кодирования или декодирования. Значение по умолчанию – «строгое», что означает, что ошибки кодирования вызывают UnicodeEncodeError. Некоторые другие возможные значения: ignore, replace и xmlcharrefreplace.
Исключение с join()

Метод join() полезен при создании строкового представления из итерируемых элементов. Этот метод возвращает новую строку, а исходная строка и итерация остаются неизменными. Используя этот метод, мы можем создать строку CSV, а также строку, разделенную табуляцией.
String join() с Set

Набор Python представляет собой неупорядоченную коллекцию, поэтому порядок итераций является случайным. Вы можете получить другой результат при нескольких запусках.
3 дня погружения в кибербезопасность. Взламываем веб-приложения и устраняем угрозы для них с помощью языка Python, ограничиваем доступ к сервису по IP и ищем XSS-уязвимости — на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 22 по 24 декабря в 21:00 по московскому времени.

Узнайте подробную программу: https://clc.to/rIUxfg

Сразу после регистрации вы получите на почту полезную статью о защите информации в сети ✔️


Спикер интенсива — экс-руководитель команды, которая разработала платформу антиспама и машинного обучения в Badoo, Михаил Овчинников. Он расскажет про зарплаты, востребованность и перспективы работы в сфере.

🎁 Участвуйте, создайте проект и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Вступайте в ряды белых хакеров!
Использование join() с одиночной строкой в качестве ввода

Строка повторяется в Python. Поэтому, когда мы передаем одну строку в качестве входных данных команде join(), ее символы являются повторяющимися элементами.
Большой привет, питонисты! Принесли вам кое-что интересное!

Канал Alfa Digital расскажет вам про то, как развивается IT в финтехе, какой карьерный путь ждёт разрабов в Альфе, какой стек сейчас актуален, какие вакансии открыты, как найти себя в мире большого диджитала и какие ресурсы помогут вам прокачаться в цифровых профессиях.

Интересный и недушный канал про IT и Digital ждёт вас ❤️

Подписывайтесь и принимайте участие в новогоднем конкурсе от Альфы!
Конкатенация строк

Мы можем использовать join() с пустой строкой для объединения всех строк в итерируемом объекте.
Журнал «Код» — это база для начинающих программистов. Отвечаем на самые простые вопросы и делимся мудростью. 

Подписывайтесь: @thecodemedia
Как найти все индексы для подстроки?

Метод index() возвращает первый совпавший индекс. Мы можем определить пользовательскую функцию для поиска всех индексов, по которым находится подстрока.
Ошибка FileNotFoundError

Ошибка FileNotFoundError часто возникает при работе с файлами в Python. Этого можно легко избежать, указав полные пути к файлам при создании файлового объекта.
Множественный вызов метода randint()

Для этого кода повторение метода random.randint() дает нам разные случайные целые числа для каждого вызова в пределах от 10 до 100.
Модуль argparse

Модуль argparse является предпочтительным способом анализа аргументов командной строки. Он предоставляет множество опций, таких как позиционные аргументы, значение по умолчанию для аргументов, справочное сообщение, указание типа данных и т.д. В самой простой форме мы можем использовать его, как показано ниже.
Спешите присоединиться к бесплатному онлайн-интенсиву по Python-разработке 19–21 декабря в 21:00 по московскому времени! Познакомитесь с востребованным языком программирования. Узнаете, как работают «умные» чат-боты и виртуальные ассистенты ⚙️

Подробная программа: ▶️ https://clc.to/aZ4_3w

✔️ Освоите основы программирования на Python.
✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

👉 Спикер интенсива — Михаил Овчинников, главный методист технического направления Skillbox. Директор по разработке в лондонской компании Noon Academy. Руководил разработкой бизнес-приложений в известной американской социальной сети.

🎁 Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Импорт as

Мы можем определить собственное имя для импортированного модуля, используя оператор import as.
Начать новичком со знанием синтаксиса, а через год выйти middle разработчиком – звучит нереалистично?

Выпускники Devman трудоустраиваются в Wargaming, Сбер, LevelUp development, Open solutions и к другим российским и зарубежным компаниям на позицию middle python разработчик. А зарплатная вилка начинается от 110K рублей в месяц. 

Выучиться от новичка до мидла вы сможете за 13 месяцев. 3 из которых – это полноценная коммерческая разработка. На реальных заказах, где вы будете получать зарплату, как стажер.

Первую неделю курса вы можете пройти бесплатно. 
Обучение стартует 19 декабря.

На пробной неделе вы напишите код для учебного проекта, который сможете использовать в портфолио и получите фидбек от опытного программиста.

Регистрируйтесь на пробную неделю по ссылке → bit.ly/3hfPpCG

Реклама. ООО Девман 2VtzquzyYZP
Случайное целое число в Python

Мы можем использовать функцию randint (a, b), чтобы получить случайное целое число от диапазона a до b. Опять же, мы можем получить число из последовательности, используя функцию randrange (start, stop, step). Давайте посмотрим на пример, чтобы получить случайное целое число.
rsplit()

Функция rsplit() очень похожа на функцию split(). Единственная разница в том, что разделение выполняется, начиная с конца строки и двигаясь вперед.
Пример разделения строки CSV с вводом пользователем

Давайте посмотрим на реальный пример, где пользователь вводит данные CSV, а мы разбиваем их на список строк.
👀 Начинаете свой путь в программировании?
Регистрируйтесь на бесплатный интенсив от онлайн-университета Skypro «Python и Java: изучаем языки программирования на практике», который пройдёт с 14 по 15 декабря в 19:00 по мск.

У вас будет возможность пообщаться с руководителями направления Backend-разработки крупных компаний, таких как «Всегда.Да» и «Сбер»

За два вечера вы:
✔️Разберётесь, как устроена профессия разработчика: что умеет, сколько зарабатывает, как развивается
✔️Напишите свой первый код и убедитесь, что это не так сложно
✔️Узнаете, как развиваться и попасть в стабильную IT-компанию

👉  Регистрация на вебинар https://go.sky.pro/Pythonaa.it
Каждый участник получит подарок!

Реклама. httрs://sky.рrо ИНН: 9709022748. 0+ Erid: JapBIIKpM
Пример функции str.split()

Мы также можем использовать функцию split() непосредственно из класса str.
sep не указан или None

Начальные и конечные пробелы игнорируются в возвращаемом списке. Кроме того, последовательные пробелы также считаются одним разделителем.
Сравнение строк в Python

Сравнение строк в Python можно выполнить с помощью операторов равенства (==) и сравнения (<,>,! =, <=,> =). Специальных методов для сравнения двух строк не существует.
Кортеж

Кортеж – это еще один тип данных, который представляет собой последовательность данных, подобную списку. Это означает, что данные в кортеже защищены от записи. Данные в кортеже записываются с использованием скобок и запятых.
Вложенный цикл

Когда у нас есть цикл for внутри другого цикла for, он называется вложенным циклом for.
Друзья, у нас есть второй канал — Уголок программиста. Там мы выкладываем лучшие айти-мемы со всего рунета.

Однозначно стоит подписаться — @conhum
Пример: использование метод remove() для удаления элемента из списка

В этом списке есть строки и целые числа. Есть повторяющиеся элементы: строка «Mars» и число 12.
Обход дочерних элементов

С помощью атрибута children мы можем получить дочерние элементы тега.
​Представим, что вы кандидат, а я работодатель.

Перед любым ответственным делом, всегда хочется как следует прощупать почву или подглядеть хоть одним глазком. В особенности это касается собеседований на техническую позицию, ведь они имеют специфическую структуру.
Хорошая новость в том, что вам не нужен маховик времени или плащ невидимка. Вы можете прийти на вебинар «Публичное техническое собеседование на позицию middle python-разработчика», легально подглядеть и узнать:

— как проходит техническое собеседование на роль middle python-разработчика;
— каким темам и вопросам стоит уделить больший фокус подготовки;
— какие темы раскрываются в курсе;
—какой уровень на выходе получают выпускники Практикума.

В прямом эфире мы разыграем для вас техническое собеседование на позицию middle python-разработчика.
Разберем реальный рабочий кейс и усложним его в процессе собеседования. Проведем рефакторинг плохого кода, коснемся архитектуры и расскажем как быть, если на собеседовании что-то идет не так.

В роли работодателей — спикеры Сергей Трофимов и Владимир Трофлянин, в роли студента, который проходит интервью, спикер Матвей Скирда.

Ждем вас 14 декабря в 19:00
Ссылка для регистрации на ивент
Как сократить ссылки?

Когда мы работаем с URL часто возникает необходимость сократить длинную ссылку. Мы можем использовать специальные онлайн-сервисы типа bit.ly, которые сокращают URL до 50 символов. Мы создадим собственный инструмент для сокращения ссылок при помощи библиотеки pyshorteners.
Импорт из другого каталога

Если скрипт, который мы импортируем, находится в том же каталоге, то мы можем импортировать его так же, как и встроенные модули. Однако, если скрипт присутствует в другом каталоге, мы можем использовать библиотеку importlib, чтобы импортировать их как модуль.
Введение в программирование — это курс для тех, кто хочет погрузиться в мир IT и освоить новую профессию, но не знает, с чего начать. Если вы хотите познакомиться с популярными языками программирования и технологиями, изучить преимущества IT-специальностей и узнать, какие возможности открывает профессия разработчика, то этот курс для вас! Здесь вы сможете примерить на себя каждую из профессий и понять, к какой из них у вас лежит душа.

За 4 часа вы научитесь:
– понимать устройство компьютера и азы программирования на разных языках;
– разбираться в IT-специальностях;
– отличать одни технологии от других.

Как проходит обучение:
– смотрите видеоуроки и узнаете об актуальных IT-технологиях и профессиях;
– проходите тест на профориентацию, который поможет определить ваши сильные стороны;
– выбираете идеальный вариант для старта в IT.
  
Все подробности по ссылке: https://clc.to/a_Up2Q
В честь Нового года — скидки до 60% на курсы и профессии.
Непрерывная проверка

Поскольку цикл while будет продолжать выполняться до тех пор, пока условие не станет ложным, вы должны убедиться, что это так, иначе программа никогда не завершится. 

Иногда это может пригодиться, когда вы хотите, чтобы ваша программа ждала ввода и продолжала непрерывно проверять.
Список

Список – это универсальный тип данных, эксклюзивный для Python. В некотором смысле это то же самое, что и массив в C / C ++. Но самое интересное в списке в Python – он может одновременно содержать разные типы данных. Формально список представляет собой упорядоченную последовательность некоторых данных, записанных с использованием квадратных скобок ([]) и запятых (,).
​Ищем IT-специалистов, чтобы с нуля обучить профессии Data Scientist в медицине.

С помощью машинного обучения, вы научитесь обрабатывать данные по сердечно-сосудистым заболеваниям, онкологии, сигналам ЭЭГ, рентгеновским изображениям, сможете ставить диагнозы, обнаруживать болезни и персонализировать лечение.

Курс прекрасно подойдет:

IT-специалистам
Поможем систематизировать знания в Data Science, ускорить карьерный рост и больше зарабатывать.

Новичкам в Data Science
Станете специалистом по Data Science с нуля: освоите аналитику в медицине, бизнесе и других направлениях.

Медработникам
Освоите IT-специализацию в знакомой нише, увеличите доход и сможете улучшать жизнь сотен людей с помощью искусственного интеллекта.

Вашими преподавателями станут эксперты из таких компаний как: Parexel, X5 Retail Group, NVIDIA, Pirogov AI.

Если после успешного обучения вы не найдёте работу, мы вернём вам деньги, ведь гарантия трудоустройства закреплена в договоре.

Узнать подробности и получить курс со скидкой 48%:
https://clc.to/tlblRQ

Реклама. ООО ГикБреинс. Государственная лицензия № 040485.
Базовый синтаксис

Мы можем использовать цикл for для перебора списка, кортежа или строк.
Поиск HTML-элементов по CSS-селектору

С помощью методов select и select_one мы можем использовать некоторые селекторы CSS для поиска элементов.
Прокачайте свои навыки в сфере IT и аналитики данных — примерьте роль Data Scientist! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 12 по 14 декабря. Начало — в 19:00 по московскому времени.   

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/uGBAIQ
Сразу после регистрации отправим вам на почту материал по Data Science с полезными ресурсами и советами, где найти первые заказы для портфолио.

За 3 дня вы научитесь:

⚡️ исследовать данные с помощью языка программирования Python;
⚡️ строить модели для реальных кейсов;
⚡️ находить аномалии в данных;
⚡️ автоматизировать решение бизнес-задач с помощью искусственного интеллекта и машинного обучения.

Спикер интенсива — руководитель направления исследования данных в Сбере с семилетним опытом в программировании Анастасия Борнева.

🎉 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь!
Как вывести отдельные буквы строки?

Строка Python – это последовательность символов. Мы можем использовать цикл for для перебора символов и их печати.
Использование цикла for для перебора списка или кортежа

Список и кортеж – повторяемые объекты. Мы можем использовать цикл для перебора их элементов.
Изучить основы Python за 14 дней? По цене пиццы?!
Это реально! 

Присоединяйтесь к 14-дневному курсу по основам Python🐍📚

- Учим теорию и практикуемся сразу в браузере.
- Пишем свою первую программу на Python.
- Любые вопросы можно задать наставнику — практикующему разработчику.

Начинаем 7 декабря. Записывайтесь!
Использование с функцией range()

Python range() – одна из встроенных функций. Она используется с циклом for для выполнения блока кода определенное количество раз.
Если вы хотите уехать за границу прямо сейчас — устройтесь в ООН. Там платят до 450 000 рублей за легкую работу, а граждан из СНГ берут в первую очередь.

Английский не нужен, опыт тоже. Просто держите в подписках @stagirovky — там публикуют лучшие волонтерства, стажировки и гранты со всего мира.

Так что уже сегодня вы сможете уехать на стажировку. Кстати, дистанционных позиций сейчас тоже очень много. Ну, вдруг вам неохота лететь куда-то, но хочется хорошо заработать?

В общем, подписывайтесь и стройте международную карьеру, попутно помогая спасти мир: @stagirovky
Оператор continue

Мы можем использовать операторы continue внутри цикла, чтобы пропустить выполнение тела цикла for для определенного условия. 

Допустим, у нас есть список чисел, и мы хотим вывести сумму положительных чисел. Мы можем использовать операторы continue, чтобы пропустить цикл для отрицательных чисел.
Имена и их пространство

Если вы проанализируете пространство имен слов, вы получите две вещи. Одно имя, а другое пространство. 

По сути, имя относится к имени объекта (также известному, как идентификатор). Это означает, что объявляемый вами объект увеличивает пространство имен. 

И мы уже говорили ранее, что пространство имен в Python реализовано с использованием словаря.
Конвертируем изображения в PDF

Иногда у нас появляются заметки или документы в виде фотографий, а в таком формате с ними тяжело работать. Но мы можем собрать все нужные изображения и превратить их в PDF-файл. Это делается при помощи библиотеки img2pdf.
Непрерывная проверка

Поскольку цикл while будет продолжать выполняться до тех пор, пока условие не станет ложным, вы должны убедиться, что это так, иначе программа никогда не завершится. Иногда это может пригодиться, когда вы хотите, чтобы ваша программа ждала ввода и продолжала непрерывно проверять.
Однострочные

В Python для однострочных комментариев используйте знак #, чтобы закомментировать все, что следует за ним в этой строке.
Тип данных String

Строка представляет собой последовательность символов. Python поддерживает символы Unicode. Обычно строки представлены одинарными или двойными кавычками.
Область видимости переменной

Фактически, область действия относится к области кодирования, откуда можно получить доступ к объектам этой области. Это означает, что вы не можете получить доступ к объектам конкретной функции из любого места вашего кода.
Функция str replace() в Python

Функция replace() в Python используется для создания строки путем замены некоторых частей другой строки.
Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 5 по 7 декабря в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» при регистрации. В ней — полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/ctGlVQ

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Random seed в Python

Генерация случайных чисел Python основана на предыдущем числе, поэтому использование системного времени – отличный способ гарантировать, что каждый раз, когда наша программа запускается, она генерирует разные числа. Мы можем использовать функцию random seed() для установки начального значения.
Случайный список – choice(), shuffle(), sample()

Есть несколько функций для использования случайности в последовательности. Например, с помощью функции choice() вы можете получить случайный элемент из последовательности.
Копирование файлов с помощью метода shutil()

Мы можем использовать модуль shutil для копирования файлов в Python. Эта утилита позволяет нам выполнять операции копирования и перемещения для разных файлов.
Если вы хотите уехать за границу прямо сейчас — устройтесь в ООН. Там платят до 450 000 рублей за легкую работу, а граждан из СНГ берут в первую очередь.

Английский не нужен, опыт тоже. Просто держите в подписках @profenture — там публикуют лучшие волонтерства, стажировки и гранты со всего мира.

Так что уже сегодня вы сможете уехать на стажировку. Кстати, дистанционных позиций сейчас тоже очень много. Ну, вдруг вам неохота лететь куда-то, но хочется хорошо заработать?

В общем, подписывайтесь и стройте международную карьеру, попутно помогая спасти мир: @profenture
Удаление файлов с помощью метода shutil.os.remove()

Модуль Python shutil предлагает метод remove() для удаления файлов из файловой системы.
Закрытие открытого файла с помощью метода close()

Когда вы открываете файл в Python, чрезвычайно важно закрыть файл после внесения изменений. Это сохраняет любые изменения, которые вы сделали ранее, удаляет файл из памяти и предотвращает дальнейшее чтение или запись в программе.
​Какой язык программирования выбрать? Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, попробуйте несколько направлений и решите, какая специализация нравится вам больше. 

Записывайтесь 👉: https://clc.to/ZMUoOg. 

Что будет на вебинарах:

● обзор популярных языков программирования: Java, Python, 1С;
● работа с кодом на каждом из этих языков;
● знакомство со смежными направлениями: frontend-разработкой, тестированием, Data Science, разработкой Android- и iOS-приложений;
● советы, как составить резюме и пройти собеседование.

📌Спикер интенсива — разработчик с опытом 17 лет в сфере Java- и веб-разработки Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России. 

Присоединяйтесь к прямому эфиру с 1 по 3 декабря в 19:00 по московскому времени.

🎁 Каждому участнику при регистрации пришлём чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика». Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона.
Функции str.split и rsplit() в Python

Функция split() в Python используется для разделения строки на список строк на основе разделителя.

В качестве разделителя используется аргумент sep. Если строка содержит последовательные разделители, возвращается пустая строка. Аргумент-разделитель также может состоять из нескольких символов
Что можно делать в оболочке Python?

В оболочке можно делать практически все, что вообще позволяет делать язык Python: использовать переменные, циклы, условия для определения функций и т. д.

Символы >>> — это приглашение оболочки, тут вы можете вводить свои команды. Если ваши команды занимают несколько строк, например, при определении цикла, оболочка выводит троеточие …, которое сигнализирует о продолжении строки.
Как удалить элемент из списка с помощью индекса в Python

Для удаления элемента по индексу используйте pop(). Для этого также подойдет ключевое слово del.
Понятная пятница в английском: скидка 10% на курсы для аналитиков и разработчиков.

В английском много противоречий. Можно учиться на продвинутом уровне — и сохранять разговорный барьер. Или повторять по кругу одни и те же правила. В результате непросто заметить прогресс и оценить, сколько ещё впереди. А мы выручим с этим.

Практикум учитывает эти противоречия и проектирует прозрачный процесс обучения с предсказуемым результатом. Выберите подходящий курс и оплатите его со скидкой до 15 декабря: https://practicum.yandex.ru/english/clearfriday2022
Непрерывная проверка

Поскольку цикл while будет продолжать выполняться до тех пор, пока условие не станет ложным, вы должны убедиться, что это так, иначе программа никогда не завершится. 

Иногда это может пригодиться, когда вы хотите, чтобы ваша программа ждала ввода и продолжала непрерывно проверять.
🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵
Остановили свой выбор на Python? 
OTUS поможет начать обучение как можно легче. Специально для новичков состоится бесплатный урок  24 ноября в 20:00 мск. 

👉 Тема урока: «Знакомство со встроенными модулями».

Для начинающего программиста очень важно научиться работать со встроенными модулями, что мы и сделаем на вебинаре.
Использование дополнительных модулей в Python в полной мере раскрывает мощь этого языка программирования. 

Вместе с преподавателем, опытным Python-разработчиком, вы узнаете про модули: os, pathlib, functools и научитесь их применять.

Кому полезен этот урок?
- Начинающим программистам, которые хотят понять суть модулей в Python
- Новичкам в IT, которым интересен язык программирования Python
- Тем, кто интересуется специализацией «Python Developer» и хочет посетить одно из занятий

📢 Не упустите возможность принять участие в бесплатном занятии онлайн-курса и написать свой первый код на Python. Для праким вам пригодится любой удобный редактор (VS Code, PyCharm) и актуальная версия Python. Также подойдут бесплатные онлайн-ресурсы, например repl.it

👉 Зарегистрируйтесь на вебинар, если хотите участвовать https://otus.pw/GxQw/
Секретный код «BLACKFRIDAY22» - скидка на курс 31600р.
Оператор break

Оператор break используется для преждевременного выхода из цикла for. Он используется для прерывания цикла при выполнении определенного условия. 

Допустим, у нас есть список чисел, и мы хотим проверить, присутствует ли число. Мы можем перебрать список чисел и, если число найдено, выйти из цикла, потому что нам не нужно продолжать перебирать оставшиеся элементы.
​​Как применять модели Machine Learning для решения реальных задач? Узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве по Data Science с 28 по 30 ноября в 19:00 по московскому времени. Будет много практики!     

Заполните форму на участие, и мы отправим вам на почту полезный материал по Data Science: 🔜🔜🔜 https://clc.to/TBC8hg.

📝 За 3 дня вы опробуете разные инструменты и техники, которыми пользуются представители одной из самых востребованных профессий. Глубокие познания в программировании и математике не понадобятся. Убедитесь, что начать развиваться в Machine Learning проще, чем кажется!

Спикер — директор по разработке в лондонской компании Noon Academy, экс-руководитель команды, которая разрабатывала платформу антиспама и машинного обучения в Badoo, Михаил Овчинников. Он расскажет, зачем нужны нейросети и как они работают, познакомит вас с Python, научит при помощи нейросети прогнозировать курс биткоина. Вы рассмотрите алгоритмы и решите бизнес-задачу самостоятельно.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А тем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Поиск всех HTML-элементов по названию

С помощью метода find_all мы можем найти все элементы, которые соответствуют некоторым критериям.
Станьте Python-разработчиком на Хекслете! 🐍

✔ Пройдите бесплатные вводные курсы, чтобы познакомиться с профессией.
✔ Если понравится — присоединяйтесь к обучению в группе с наставником
✔ Развивайте нетворкинг в 26-тысячном сообществе айтишников
✔ Выполняйте проекты, участвуйте в Open Source, готовьтесь к трудоустройству 

Начните прямо сейчас, переходите по ссылке выше. Вводные ознакомительные курсы профессии доступны бесплатно сразу после регистрации👆👆👆

Оцените формат и решите, стоит ли продолжать!

👻🎁 P.S. не упустите подарки и спецпредложения в честь Черной Пятницы!  Скидка 10% и подарок на выбор — при покупке одной программы. При покупке двух программ — вторая за полцены.
Открываем сайт для парсинга через Requests + BeautifulSoup

Requests — это простая HTTP библиотека для Python. Она предоставляет методы для доступа к веб-ресурсам через HTTP запросы.
🍁Осень заканчивается, а вместе с ней и уникальные условия по кредитной карте от Газпромбанка:

— 180 дней без %
— Лимит по карте до 1 миллиона рублей
— Бесплатное обслуживание навсегда
— Бесплатная доставка до получателя

Акция действительна только до 30.11.2022 — оформить карту.
Удаление ключа из словаря при помощи ключевого слова del

Python также позволяет использовать ключевое слово del для удаления определенного ключа из словаря. Использование ключевого слова del является менее безопасным подходом, так как нет способа просто указать значение по умолчанию, как это можно сделать при использовании метода .pop().
Как переименовать файлы в Python

Чтобы переименовать файлы, мы воспользуемся методом rename() и применим его к каждому файлу. Предположим, мы хотим добавить к файлам префиксы «Odd» (нечетный) и «Even» (четный), основываясь на индексах.
Программирование — круто, а с Python ещё и легко. Приходите на бесплатный онлайн-интенсив о разработке на Python и напишите свой первый код вместе с экспертом!

Python считается одним из самых простых в освоении, поэтому отлично подходит новичкам. При этом он востребован на рынке ー его используют и крупнейшие банки, и популярные мессенджеры, и множество веб-сервисов.

За 3 дня на онлайн-интенсиве SkillFactory вы:
— узнаете, кто такой Python-разработчик и чем он занимается;
— самостоятельно напишете код игры и получите фидбэк от эксперта;
— поймёте, в каком направлении двигаться дальше;

Онлайн-интенсив пройдёт  22, 23 и 24 ноября в 20:00 по московскому времени, регистрация по ссылке: https://go.skillfactory.ru/rRTcgg
Чтение файлов и запись в них

Чтобы выполнить любую из операций чтения и записи, нам нужно сделать три основных шага:

Открыть файл
Выполнить операцию
Закрыть файл
Мы можем проделывать эти шаги, используя два паттерна. Объяснить их на словах сложно, но мы сделаем это при помощи кода.
Познакомьтесь с языком SQL, который используют программисты, аналитики, тестировщики, продакт-менеджеры и другие специалисты. Сделайте первый шаг в IT, даже если ещё не определились с направлением, на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 24 по 26 ноября в 19:00 по московскому времени. Попробуйте свои силы на практике!

Запись и подробная информация: 👉 https://clc.to/TESODg

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio.

Спикером будет специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик от Microsoft — Мкртич Пудеян.

📍 Вы сможете общаться с другими участниками и ведущим интенсива в закрытом чате в Telegram.

📍 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎉 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Распространенные команды pdb

Отладчик pdb — это интерактивная консольная утилита. Не познакомившись с его командами, вы не сможете использовать весь его потенциал.

Как и любой console log, pdb скажет вам, на какой строчке ваш код сломался.
Скачивание постов и изображений профиля из Instagram

Всем нам часто попадаются хорошие посты в Instagram, которые хотелось бы сохранить на своем устройстве, чтобы иметь офлайн-доступ. Это можно сделать при помощи библиотеки instaloader.
​​Всегда с интересом наблюдали за процессом взлома приложений в любимых фильмах или играх, но не понимали, как такое возможно? Расскажем о кибербезопасности и покажем несколько простых приёмов взлома и защиты веб-приложений на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 24 по 26 ноября в 21:00 по московскому времени.

Подробная программа: https://clc.to/Fa7SCA


Сразу после регистрации вы получите на почту полезную статью о защите информации в сети ✔️

За 3 дня:

🔹 подберём пароль к веб-сервису с помощью Python;
🔹 расскажем, как взломать CSRF-защиту;
🔹 ограничим доступ к сервису по IP;
🔹 обсудим зарплаты, востребованность и перспективы в индустрии.

💬 Спикер интенсива — директор по разработке в лондонской компании Noon Academy Михаил Овчинников. Экс-руководитель команды, которая разработала платформу антиспама и машинного обучения в Badoo. 

🎁 Участвуйте и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Как извлечь аудио из видеофайлов

Представим, что у нас есть mp4-файл, а нам нужна только звуковая дорожка. Это нужно, если мы хотим сделать другое видео с таким же звуковым сопровождением. Это решается установкой библиотеки moviepy.
Обнаружение плагиата

Один из важнейших факторов работы с текстовым контентом — плагиат. Не всегда возможно проверить каждый файл вручную, особенно, если у вас целый пакет файлов. Тут пригодится инструмент для выявления плагиата. Мы можем создать собственный детектор при помощи библиотеки difflib. Ее можно использовать для поиска сходства между двумя или несколькими файлами на одном устройстве.
Самая простая программа в обычных языках программирования: несколько строк кода и непонятные символы. Самая простая программа на Python: print('Hello World'). 

Этот язык любят за простоту и элегантность кода, а ещё — за низкий порог входа для начинающих программистов. Убедитесь в этом сами на бесплатном курсе Нетологии «Python-разработка для начинающих». Он подойдёт даже тем, кто никогда раньше не программировал. 

За несколько занятий вы познакомитесь с основами разработки и научитесь с нуля писать код, познакомитесь с синтаксисом и логикой работы Python, научитесь работать с данными и базовыми конструкциями.

Но главное — самостоятельно разработаете планировщик задач и Telegram-бота.

Занятия уже доступны в личном кабинете. Присоединяйтесь — https://netolo.gy/k6S
Перевод текста

Мы живем в многоязычном мире. А поскольку каждый человек может выучить не так уж много языков, то, чтобы понимать друг друга, нам нужны переводчики. Переводчиком может быть и программа. Для создания таких программ в Python есть специальная библиотека — Translator.
Если вам не всё равно, где и с кем работать, загляните в Эйч Teams. 

Сервис развития карьеры Эйч запустил площадку, где ведущие IT-компании рассказывают всё о своих технических, продуктовых и креативных командах. 

Люди, best practices, культура, вакансии — короче, познакомиться с коллегами, экспертизой и работой в компании можно ещё до первого собеседования. 

С какими командами уже можно познакомиться? 
— Альфа-Банк: команда разработки внутрибанковского ПО 
— Росбанк: команда разработчиков мобильного приложения 
— Билайн: команда инженеров данных 
— X5 Tech: Команда управления продуктами «Подписка» и «X5 ID» 
— Ozon: команда проекта «Большие сезоны» 
— Самокат: команда редакции приложения

Кстати, на сайт прикрутили тест на совместимость — можно потыкать и узнать, в какой команде вам будет комфортно работать. 👉🏻 https://h.careers/teams
Каждая функция должна выполнять какое-то одно действие и делать это хорошо

Пишите короткие и простые функции, выполняющие одну задачу. Полезный прием: если в имени вашей функции появляется союз «и», лучше разделить такую функцию на две разных.
Имя функции не определено

В этом примере мы добавили лишнюю букву o при вызове функции — sayHelloo() вместо sayHello(). Это просто опечатка, однако она вызовет ошибку, потому что функции с таким именем не существует.

Итак, мы получили ошибку: NameError: name 'sayHelloo' is not defined. Подобные орфографические ошибки очень легко пропустить. Сообщение об ошибке обычно помогает исправить это.
​​Как получить данные с сайта в один клик? С этим справляется парсер. Создайте его на бесплатном онлайн-интенсиве образовательной платформы Skillbox, который пройдёт с 21 по 23 ноября в 21:00 по московскому времени. 

Подробная программа:✍️ https://clc.to/okNGig.

Сразу после регистрации каждому участнику вышлем на почту статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» на Python. А ещё — руководства для новичка: как запустить Python офлайн и онлайн и как установить библиотеку в Python.

Вы узнаете о перспективах профессии Python-разработчика, научитесь основам программирования на Python, напишете парсер для сбора и анализа данных с сайтов и свяжете его с Telegram. 

Спикер — Алексей Коновалов. Старший разработчик ООО «МТС-Диджитал». Ведёт личный проект по парсингу сайта и анализу данных. Выпускник курса Skillbox «Python-разработчик с нуля».

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Генераторные выражения (generator expressions)

Попробуем использовать генераторные выражения (для получения среза будем использовать функцию islice из itertools, которая возвращает итератор по срезу)
Генераторные фунции (generator functions)

Если предикатов фильтрации или обработчиков элементов списка много, то удобнее использовать генераторы. Они могут не дать прироста скорости, но помогут сэкономить память.

Генераторной фунцией в python называется функция, которая ведет себя как итератор. Для определения генераторной функции нужно использовать ключевое слово yield
Хотите получить новый навык в стек или систематизировать существующие знания?

У Яндекс Практикума есть курсы по разработке для опытных программистов.
На них можно:
— освоить Go, C++ и React на продвинутом уровне;
— прокачаться от джуна до мидла во фронтенде и бэкенде;
— научиться тестировать веб-приложения на Python;
— освоить асинхронное программирование на Python;
— разобраться в алгоритмах и структурах данных для работы и собеседований;
— освоить DevOps для эксплуатации и разработки.

На курсах актуальная программа, которая основана на исследованиях рынка труда. А ещё — код-ревью и советы от опытных наставников.

Познакомьтесь с профессиями и протестируйте формат бесплатно. А если решите продолжать учиться — до 30 ноября действует скидка 20% от Яндекса к Чёрной пятнице. Скидка действует только при оплате помесячно или в кредит. 

→ Приходите учиться, чтобы расти в карьере.
Профилирование

Профилирование — это процесс, который помогает при работе с данными и их обработке. Пожалуй, одна из самых известных Python-библиотек для этого – Pandas. Данная библиотека является довольно понятной в использовании и благодаря ей можно быстро выполнять анализ данных. Кроме того, Pandas имеет встроенную функцию .plot() как часть класса DataFrame, что позволяет демонстрировать на графиках обрабатываемые данные.
Удаление дублирующихся данных

Чтобы очистить данные, некоторые шаги нужно сделать обязательно. Один из таких шагов — удаление дубликатов. И тут не важно, идет речь о текстовых или числовых данных. Если у вас слишком много дубликатов, это увеличивает время обработки данных.
Удаление эмодзи

Зачастую нам не нужны эмодзи в текстовых наборах данных. Мы можем их удалить всего одной строчкой кода. Сниппет, приведенный ниже, будет удалять эмодзи из датафрейма pandas столбец за столбцом. Этот сниппет можно найти на Stackoverflow.
Перевод данных в нижний регистр

Весьма вероятно, что вам придется изменить регистр данных. Здесь мы переводим их в нижний.

Первые две строки кода заменяют табы и символы перевода строки на пустые строки. Третья строка ищет два и более пробелов при помощи регулярного выражения, а затем заменяет их на один пробел. Наконец, последняя строка обрезает данные с обоих концов, удаляя пробелы.
Удаление URL-адресов

Для получения данных многие пользуются опросами. Но люди невнимательно заполняют поля, и порой в этих данных встречаются URL-адреса. Регулярное выражение, приведенное ниже, удаляет URL. 

Вы можете использовать и любой другой regex-паттерн для поиска URL. Здесь найденные адреса заменяются пустой строкой.
Думаете о карьере разработчика? Прокачайте свои навыки на бесплатном онлайн-интенсиве по разработке на С++.

Для участия нужна только регистрация: 👉 https://clc.to/PgYxqA
Сразу отправим вам на почту чек-лист полезных материалов для разработчика C++.

За 3 дня вы:
💡 освоите синтаксис С++;
💡 разберётесь в типах и структурах данных;
💡 установите среду разработки и примените стандартную библиотеку;
💡 изучите работу сетевых соединений;
💡 создадите высокопроизводительный сервер для чатов.

🎉 В конце интенсива подарим участникам электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Увидимся 17 ноября в 21:00 по московскому времени!
Чтение файлов и запись в них

Чтобы выполнить любую из операций чтения и записи, нам нужно сделать три основных шага:

Открыть файл
Выполнить операцию
Закрыть файл
Мы можем проделывать эти шаги, используя два паттерна. Объяснить их на словах сложно, но мы сделаем это при помощи кода.
Дальнейшая обработка данных

Иногда, чтобы очистить данные, бывает нужно отбросить некоторые столбцы, создать новый столбец из существующих данных или удалить строки, не содержащие определенных данных.

Здесь в третьей строке мы отбрасываем два столбца с именами Id и Name и возвращаем копию нового датафрейма.

Четвертая строка проверяет, содержит ли столбец Type строку frozen или green, затем возвращает True и сохраняет эту строку.
Перемещение и удаление файлов в Python

Чтобы переместить файл, мы можем воспользоваться модулем os или модулем shutil. Вы увидите перемещение файла при помощи метода rename() из модуля os.

Синтаксис rename() тот же, только в качестве второго аргумента указывается путь к целевому файлу с именем самого файла.

os.rename(исходноеместонахождение, целевоеместонахождение)
Отбрасываем строки с пустыми данными

После выполнения предыдущих шагов по очистке в столбцах остаются пустые данные. От этих пустых строк нужно избавиться, иначе это создаст неопределенность при обучении модели.
Дальнейшая обработка данных

Иногда, чтобы очистить данные, бывает нужно отбросить некоторые столбцы, создать новый столбец из существующих данных или удалить строки, не содержащие определенных данных.

Здесь в третьей строке мы отбрасываем два столбца с именами Id и Name и возвращаем копию нового датафрейма.

Четвертая строка проверяет, содержит ли столбец Type строку frozen или green, затем возвращает True и сохраняет эту строку.
Как строить карьеру в диджитале и какие направления в IT самые перспективные? QIWI знает!

В канале QIWI INSIDE вы узнаете про жизнь и работу в компании с яркой и самобытной культурой, про технологии, подходы к созданию продуктов и корпоративное комьюнити. 

Что внутри?

Нескучные новости, интересные анонсы, полезные карточки, классные интервью и горячие вакансии… А ещё стажировки, исследования, кейсы, шутки, советы от коллег, спецпроекты и много чего ещё 🧡 

Каждый месяц ведение канала переходит на неделю новой команде, поэтому проникнуться духом диджитала получится очень скоро!

Подписывайтесь на канал и стройте карьеру вместе с QIWI
Как исправить «NameError: Name Is Not Defined» в Python

Мы получили сообщение об ошибке: NameError: name 'age' is not defined. Это означает, что переменная age не существует, мы её не задали.

Чтобы исправить это, мы можем создать переменную, и наш код будет работать нормально. К примеру, это можно сделать следующим образом
Определение метода тестирования

Это нужно для того, чтобы мы могли оценивать нашу модель и выводить точность на тестовом наборе. 

Большие отличия от метода тестирования заключаются в том, что мы используем model.eval(), чтобы перевести модель в режим тестирования, и torch.no_grad(), который отключит вычисление градиента, так как мы не используем обратное распространение во время тестирования. 

Наконец, мы вычисляем средние потери для набора тестов и общую точность.
Хотите попробовать силы в Data Science? Пройдите бесплатный онлайн-интенсив по обработке и анализу данных с 14 по 16 ноября. Начало прямых трансляций — в 19:00 по московскому времени. 

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/d11DAA

Кому полезен интенсив:

📌 Интересующимся новичкам. Узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.
📌 Начинающим специалистам. Научитесь применять Python для построения статистических моделей. Поработаете с библиотеками Pandas и Matplotlib. Разберёте несколько практических заданий и повысите свой уровень.

💬 Спикер интенсива — руководитель направления по исследованию данных в Сбере с семилетним опытом в программировании Анастасия Борнева.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Модуль os

Данный модуль предоставляет доступ к уникальным функциям, зависящим от конкретной системы. Атрибут os.name покажет тип операционной системы:

posix — для linux и macOS
nt — для операционных систем семейства Windows
java — для систем, работающих в виртуальной Java-машине (например, Android)

Модуль позволяет создавать, удалять, переименовывать файлы и папки. Возможность менять директорию и писать вместо /foler/file1, /foler/file2 и тд, можно просто сменить директорию через функцию os.chdir(). 

os.access() - проверить наличие файла и возможность записи/чтение.

os.listdir() - список файлов и вложенных каталогов.

os.path.abspath() - вернет абсолютный путь по относительному.

Полный список и документацию можно посмотреть через dir() и help() соответственно.
А можно помягче? Прямо совсем soft?

QIWI запускает бесплатную образовательную программу для студентов 1-3 курсов технических, бизнес- и гуманитарных специальностей, а также тех, кто хочет начать свой путь в ИТ, но уже закончил обучение. В сегодняшних реалиях сильные soft skills так же важны, как технические знания, начитанность и умение кодить

Онлайн-интенсив пройдет с 31 октября по 25 декабря и будет состоять из четырёх двухнедельных спринтов

В каждом спринте участников ждёт:

👩🏻‍💻  знакомство с профессиями в IT 
👨🏼‍💻  развитие soft skills и интересные мастер-классы
👩🏻‍💻  карьерные советы
👨🏼‍💻  well-being практики
👩🏻‍💻  неформальные мероприятия

Среди преподавателей — сотрудники QIWI и приглашенные эксперты: тренер по публичным выступлениям Марина Дараган, автор книги «Джедайские техники» Максим Дорофеев, профайлер Илья Степанов и другие.

Узнать подробнее о курсе и зарегистрироваться на него можно по ссылке

А обо всём самом интересном о карьере в компании можно читать в канале QIWI INSIDE
Как заменить атрибут в именованном кортеже

Что делать, если значение одного атрибута необходимо изменить?

Вам нужно обновить его в данных. Для этого просто воспользуемся методом ._replace()
Не упустите возможность начать карьеру в одной из самых востребованных IT-профессий!

На курсе «Профессия Data Scientist PRO» вы:

✅ Изучите одно из 3 востребованных направлений на выбор — дата-аналитику, дата-инженерию или машинное обучение.
✅ Освоите Python, библиотеки для анализа данных и машинного обучения, SQL, Git, научитесь работать с Power BI и другими актуальными для дата-сайентиста инструментами.
✅ Попрактикуетесь на задачах с реальными данными, примете участие в командных проектах и разберёте кейсы.
✅Сможете трудоустроится на позицию Junior во время обучения.
✅ Добавите до 9 проектов в портфолио.
✅ С вами будет работать личный наставник. Он не только укажет на ошибки, но и поможет разобраться в сложных темах и ответит на вопросы. 

Курс участвует в Черной пятнице — скидки до 60% на курсы и профессии!

✨ Переходите по ссылке, чтобы узнать подробнее и забронировать место со скидкой: https://clc.to/iJbrig
Counter

Объект counter предоставляется библиотекой collections. Давайте поподробнее разберем, что он собой представляет.

К примеру, у вас есть список каких-то случайных чисел. Что, если вы хотите узнать, сколько раз встречается каждое число?

Счетчик counter позволяет легко вычислить частоту. Он работает не только с числами, но и с любым итерируемыми объектами, такими как строки и списки.
Как найти наиболее частотные элементы с помощью счетчика

Счетчик очень полезен в реальных приложениях. Особенно, когда вам нужно обработать большие данные, и вы хотите узнать частотность некоторых элементов. Давайте рассмотрим несколько очень полезных методов, использующих counter.

Counter().most_common([n])
Хотите изменить жизнь и приобрести новую высокооплачиваемую профессию?

Специально для вас мы разработали бесплатный курс, посвящённый IT-специальностям.

Вы узнаете:

– чем занимаются фронтэнд-разработчики;
– кто обеспечивает безопасность данных и приложений;
– зачем проводить ручное и автоматические тестирование ПО;
– как создаются мобильные приложения для iOS и Android;
– кто такой дата-сайентист и как им стать, где применяются алгоритмы машинного обучения и чем они полезны в бизнесе — и это ещё не всё! 

Вы сможете попробовать себя в самых популярных профессиях, выполнив задания к каждому из восьми модулей. А в конце программы вы пройдёте небольшой тест на профориентацию. По его результатам мы подберём для вас наиболее подходящее направление и подскажем, какая профессия станет идеальным стартом для вашей IT-карьеры.

Все подробности по ссылке: https://clc.to/PjWd4Q
Черная пятница в Skillbox — скидки до 60% на курсы и профессии до конца ноября.
Defaultdict

Словарь представляет из себя неупорядоченный набор ключей и значений.

В парах ключ:значение ключи должны быть уникальны и неизменяемы. Поэтому список не может быть ключом словаря, так как он изменяемый.
Pyperclip

Этот модуль был создан для межплатформенного копирования в Python. В Pyperclip есть функции copy() и paste(), которые могут отправлять текст в буфер обмена и получать текст из него.

Отправка вывода вашей программы в буфер обмена облегчает его вставку в email, текстовый редактор или другую программу.
UserDict

Это класс-оболочка для словарей. Его синтаксис аналогичен UserList и UserString.

Мы передаем словарь в качестве аргумента, который хранится в атрибуте ‘data’.
Как и когда можно использовать UserString

UserString можно использовать для изменения строк или выполнения определенных функций.

Предположим, вы хотите удалить определенное слово из текстового файла (где бы оно ни было). Возможно, некоторые слова в тексте неуместны.

Давайте посмотрим на пример того, как UserString можно использовать для удаления определенных слов из строки.
UserString

Подобно тому, как UserLists является классом-оболочкой для списков, UserString является классом-оболочкой для строк.

UserString позволяет добавлять к строке определенное поведение. Вы можете передать этому классу любой конвертируемый в строку аргумент и затем получить доступ к этой строке, используя атрибут data

Как видите, число 765 было преобразовано в строку «765», и доступ к ней можно получить с помощью метода UserString.data.
UserList

UserList — это похожий на список контейнерный тип данных, который является классом-оболочкой для списков.

Синтаксис будет следующим: collections.UserList([list]).

Вы передаете обычный список в качестве аргумента userlist. Этот список хранится в атрибуте ‘data’ и доступен через метод UserList.data.
​​7–9 ноября в 21:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по работе с Python. Всего за 3 дня вы познакомитесь с основами универсального языка и технологиями искусственного интеллекта. А ещё с помощью BotFather создадите свой первый полноценный проект — Telegram-бота.

Запишитесь и получите статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» с полезными скриптами на Python: ▶️https://clc.to/Q-YeKg
👉 На интенсиве вы изучите структуру данных Python, Machine Learning и сможете сразу применить теорию на практике. Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

☝️  Спикер интенсива — Михаил Овчинников, главный методист технического направления Skillbox. Директор по разработке в лондонской компании Noon Academy. Руководил разработкой бизнес-приложений в известной американской социальной сети.

⭐️ Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Зачем использовать namedtuple вместо обычного словаря

Основным преимуществом namedtuple является то, что он занимает меньше места (памяти), чем аналогичный словарь.

Поэтому, в случае больших данных именованные кортежи эффективны.

Выполняя приведенный выше код, вы обнаружите, что namedtuple имеет размер 64 байта, тогда как словарь занимает гораздо больше — 240 байт. Это почти в 4 раза больше памяти.
Альтернативный способ создания namedtuple

В качестве альтернативы вы можете передать список, состоящий из имен полей, вместо просто имен полей, разделенных пробелом.

Доступ к элементам в namedtuple возможен как по индексу, так и по идентификатору.
Расширьте свои знания в программировании на Python, уделив этому всего 3 вечера по 1,5 часа!

На бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox по программированию вы попробуете себя в роли разработчика на Python и узнаете, как работают популярные алгоритмы этого языка. Проанализируете данные с помощью Data Science. Получите базовые навыки по разным направлениям и советы по развитию карьеры. Мощный компьютер не нужен. 

Подробная программа: https://clc.to/TIR9KA

🎁 Всех участников ждут подарки.

Выберите свой путь в мире IT с 3 по 5 ноября в 19:00 по московскому времени!
Сохранение и загрузка модели

Передайте model.state_dict() в качестве первого аргумента. Это просто словарь, который сопоставляет слои с их соответствующими изученными параметрами (весами и смещениями).

В качестве второго аргумента дайте имя вашей модели (принято сохранять модели PyTorch с использованием расширений .pth или .pt). Также можно указать полный путь, если вы хотите сохранить его в определенном каталоге.

torch.save(model.state_dict(), "cifar_fc.pth")

Если вы хотите загрузить свою модель для логического вывода, используйте torch.load(), чтобы получить сохраненную модель, и сопоставьте изученные параметры с помощью load_state_dict.
Обучение модели

Укажите количество epochs, на которых вы хотите обучить модель. Каждая эпоха будет проходить цикл train, который выводит прогресс каждые 2000 выборок. Затем он проверяет модель на тестовом наборе и выводит точность и потери на тестовом наборе.
Первая карта с кэшбеком в 42% на покупки у партнеров и до 3% на все покупки — такие условия предлагает дебетовая карта Уралсиб. 

· Перестаньте терять деньги: получайте 11% на остаток в первые 2 месяца и бесплатное обслуживание! 
· Не теряйте на комиссиях при переводах — до 100.000р без комиссии
· Получение карты — в день обращения 

Не ленитесь, оформляйте новую карту и получайте прибыль: https://go.redav.online/06e1242ecffd1910
Определение метода тестирования

Это нужно для того, чтобы мы могли оценивать нашу модель и выводить точность на тестовом наборе. Большие отличия от метода тестирования заключаются в том, что мы используем model.eval(), чтобы перевести модель в режим тестирования, и torch.no_grad(), который отключит вычисление градиента, так как мы не используем обратное распространение во время тестирования. Наконец, мы вычисляем средние потери для набора тестов и общую точность.
Результат обратного распространения и обучения

Для шага обратного распространения нам нужно сначала запустить optimizer.zero_grad(). Это устанавливает градиент в ноль перед запуском обратного распространения, поскольку мы не хотим накапливать градиент за последующие проходы.

Метод loss.backward() использует потери для вычисления градиента, затем мы используем Optimizer.step() для обновления весов.
Модули Dataset и DataLoader

Как и Tensorflow, PyTorch имеет несколько наборов данных, включенных в пакет (например, Text, Image и Audio). В этом руководстве будет использоваться один из таких встроенных наборов данных изображений — CIFAR10.

Эти датасеты очень распространены и широко задокументированы в сообществе ML. Они отлично подходят для прототипирования и сравнительного анализа моделей, поскольку вы можете сравнить производительность своей модели с тем, чего смогли достичь другие.
Почему так происходит?

Программа проверяет, совпадает ли пользовательский ответ со строкой yellow. Однако  — Yellow с заглавной буквой Y — это совершенно другая строка.

Вы можете легко исправить это, используя метод lower() и внеся небольшое изменение в программу.
Ищем учеников на бесплатное обучение по созданию искусственного интеллекта с нуля. Опыт программирования не важен!🤖

Всего за 3 вечера под руководством Дмитрия Романова - основателя Университета Искусственного Интеллекта, лидера обучения AI-разработке в РФ, вы с легкостью напишете свой первый искусственный интеллект👨‍💻

Какие нейронные сети вы создадите?
👉Классификация марок молока
👉Классификация людей на входящих и выходящих из автобуса
👉Обнаружение возгораний
👉Оценка стоимости квартир
👉Классификация отзывов на Teslа
👉Оценка резюме соискателей
👉Прогнозирование стоимости полиметаллов
👉Сегментация изображений самолетов
👉Распознавание команд умного дома⠀

Лучше освоить навыки создания нейронных сетей вам помогут домашние задания с проверкой от кураторов.⠀
Приходите на бесплатное обучение и напишите искусственный интеллект за 3 вечера💪 Регистрация по ссылке
Пример работы метода lower(): проверяем пользовательский ввод

Скрипт задает пользователю вопрос "What color is the sun?" («Какого цвета солнце?») и ждет от него ответа. Затем программа проверяет, совпадает ли ответ с "yellow" (желтый), и если да, то печатает "Correct!" («Правильно!»). Если пользователь введет другой ответ, программа напечатает "That is not the correct color!" («Это неправильный цвет!»).
Метод lower() возвращает новую строку

lower() возвращает новую строку. Этот момент логически вытекает из предыдущего. Следовательно, если вы хотите использовать результат работы метода в дальнейшем, вам нужно сохранить его в новую переменную.
Что следует учитывать при использовании метода lower()

Метод lower() делает довольно простую вещь. Он создает новую строку, в которой все прописные буквы меняются на строчные. Но есть несколько моментов, о которых следует помнить при его использовании.

Строки неизменяемы

Строки являются неизменяемым типом данных. Это означает, что их нельзя поменять после создания, только перезаписать заново. Поэтому исходная строка после использования метода lower() остается неизменной.
Что такое строка?

Строка — это тип данных в Python. Строка записывается как последовательность символов, заключенная в одинарные или двойные кавычки.
Как удалить ключ из словаря при помощи генератора

Генераторы словаря в Python — это быстрые однострочники, которые позволяют легко создавать словари.

Здесь важно понимать, что мы создаем новый словарь. Поэтому это не самый экономичный метод удаления ключа. Но если вы уверены, что ключ существует, а словарь не слишком велик, можно воспользоваться и генератором.
Релокация — самый легкий способ переехать. Всё просто — устраиваетесь на работу в компанию и переезжаете за её счёт. Визы, билеты, проживание — всё оплачивает компания.

Но есть проблема: такие вакансии не постят на Headhunter, их нет в мусорных каналах. Поэтому держите в подписках jobify.

Там ребята вручную отбирают лучшую работу с релокацией. Прямо сейчас можно уехать в Канаду, Азию или Европу. Все вакансии реальны, фейков нет.

Если вы айтишник, маркетолог, дизайнер или просто годный специалист — канал мастхэв для вас.
Как использовать ключевое слово global в Python

По умолчанию Python думает, что внутри функции вы хотите использовать локальную переменную.

И когда мы сначала пытаемся вывести значение переменной, а затем повторно присваиваем значение переменной, к которой мы пытаемся получить доступ, Python запутывается.
Не вошли в крипту до 2023 — считай через 5 лет остались нищими

В РФ рубль уже 52 за евро и 55 за доллар, а толку? Цены на все, как росли так и продолжают покорение новых высот... что говорит о высочайшей инфляции!

Что еще?

Планируете выехать из РФ или уже? Тогда криптовалюты это по сути единственный способ вывезти более 10000 долларов из РФ т.к. больше просто не дудут вывезти в наличке, а наши карты как все знают не работают зарубежем. А переводы в криптовалютах совершаются в любых размерах, куда угодно, без комиссии и выводятся в нужной валюте где угодно =)

Но и это не все, в отличии от акций криптовалюты не подвержены панике, если одна криптовалюта падает то 10 других растут, пока все в минусах криптоманы зарабатывают сейчас еще больше чем в прошлом году!

Очевидно, пора разобраться в криптовалютах и в помощь вам для этого канал «🔥Крипто», читая который узнаете:

— Что такое криптовалюты, как устроены, как купить и продавать
— Анализ и подборка монет, которые коснулись низов. Такие определяются с точностью до 98%. Профит х2-х3 от депозита в худшем случае.
— Перепродажа BTC, ETH, USDT с наценкой от 5 до 15%. Профит с каждой сделки.
— Актуальные новости крипторынка

💭Ну серьёзно. Раньше говорили, что самолёты невозможны. С блокчейном то же самое.

Автор нон-стопом мониторит рынок криптовалют и знает какие монеты сейчас могут принести нам копеечку.

А всем новым подписчикам дарит авторский гайд по старту в крипте 👇
https://t.me/mntrddn/3770

p.s. У автора канала на личном кошельке более 60 биткоинов (эквивалент 70 млн рублей по нынешнему курсу), он уже обжегся на чем только можно было, а сейчас показывает безопасную дорогу тем кто только начинает разбираться в криптовалютах.
Как определить глобальную переменную в Python

Когда вы определяете переменную вне функции, например, в начале файла, она имеет глобальную область видимости и называется глобальной переменной.

Доступ к глобальной переменной возможен из любой точки программы.
Python легко выучить, если использовать правильные источники. Поэтому собрал для вас три лучших ресурса, которые проведут вас от позиции "ой, не знаю, что за Python" до "за этот код беру 150 000 рублей".

1. Python.org - куда же без официальной документации. Огромное количество полезных ссылок, материалов и ресурсов по работе с Python.

2. TutorialsPoint. Здесь вы найдете самые полные руководства для новичков, которые помогут вам пройти путь от основ языка до задач экспертного уровня. 

3. Программирование на Python. Материал подойдет тем, кто не имеет опыта программирования. Курс содержит 28 уроков, разъясняющих базовые понятие и элементы синтаксиса Python.
Как определить локальную переменную в Python

Переменные, определенные внутри тела функции, имеют локальную область видимости. Это означает, что они доступны только внутри данной конкретной функции. Другими словами, они «локальны» для этой функции.
Как вырасти до Middle Python/Django разработчика и устроится на высокооплачиваемую работу?

❗️Пост для тех, кто уже знает синтаксис Python, но кому не хватает опыта для хорошей работы! 

«Девман» набирает учеников на пробную неделю курса👇

«От новичка до мидл Python/Django разработчика» 

Чем вам полезен данный курс?

1️⃣У вас будет личный ментор.
2️⃣Командная разработка. В портфолио будет до 9 проектов.
3️⃣Полностью оплачиваемая стажировка. 
Полностью боевые проекты, реальные заказчики и зарплата.
4️⃣Самое главное - трудоустройство! 

➡️ Пробная неделя абсолютно бесплатна! ⬅️

Переходи в чат-бот и регистрируйся на курс👇
Объявление переменной в Python

Интересно, что при объявлении переменных в Python вам не нужно указывать их тип данных, и это очень удобно.

Например, в языке программирования C вы должны явно указать тип данных, которые будут храниться в переменной. Допустим, вы хотите сохранить свой возраст в виде целого числа или типа int.
Не подобрал себе высокооплачиваемую Digital-профессию?

Пройди тест на профориентацию за 2 минуты от топовых HR-специалистов России и узнай какая профессия подойдет именно тебе. 

После прохождения вы получите подарок в виде спецпредложения по обучению от Skillbox с гарантированным трудоустройством

Не откладывайте, места ограничены:https://t.me/ProfentureBot
Как искать индекс элемента, которого, возможно, нет в списке

Бывает, нужно получить индекс элемента, но мы не уверены, есть ли он в списке.

Если попытаться получить индекс элемента, которого нет в списке, метод index() вызовет ошибку ValueError. При отсутствии обработки исключений ValueError вызовет аварийное завершение программы. Такой исход явно не является хорошим и с ним нужно что-то сделать.
🔥 Увлекательный тест по web-разработке на Python 🔥

Ответьте на 25 вопросов и проверьте, насколько вы готовы к обучению на курсе — «Python Web-Developer». С нашими преподавателями-практиками вы достигнете Middle+ уровня и сможете уверенно браться за сложные проекты. Мы научим вас бэкенд-разработке на Python и Django и фронтенд-разработке с нуля на ReactJS и в Figma.

За 5 месяцев вы получите необходимые навыки и пополните своё портфолио тремя готовыми проектами: блогом на Flask, образовательной платформой на Django с личным кабинетом для студентов и админкой, а также индивидуальным проектом на выбор. Плюс ко всему вы овладеете смежными навыками: тестированием, оптимизацией, работой в Docker, что заметно выделит вас среди конкурентов при устройстве на работу.  

Время прохождения теста ограниченно 30 минут

👉 ПРОЙТИ ТЕСТ — https://otus.pw/M5G7/

💣 Пройдете тест, получите курс по Git и доступ к 2 открытым урокам курса.
Как найти индексы всех вхождений элемента в списке

А что, если искомое значение встречается в списке несколько раз и мы хотим узнать индексы всех этих элементов? Метод index() выдаст нам индекс только первого вхождения.

В этом фрагменте кода мы перебираем индексы списка в цикле for и при помощи range(). Далее мы проверяем значение элемента под каждым индексом на равенство «Math«. Если значение элемента — «Math«, мы сохраняем значение индекса в списке.
4PDA теперь в Telegram!

4PDA – крупнейший в рунете тематический ресурс, посвященный технологиям, приложениям и кодингу. Специально для программистов у них появился официальный канал в телеграм, где вы увидите сливы платных курсов, интересные статьи и много другого!

Подписывайтесь: @4pda_forum
Как определить индекс элемента списка в Python

Итак, как же определить индекс элемента в Python? Давайте представим, что у нас есть элемент списка и нам нужно узнать индекс или позицию этого элемента.

Списки Python предоставляют нам метод index(), с помощью которого можно получить индекс первого вхождения элемента в список.
​​Data Scientist — одна из самых перспективных и высокооплачиваемых специальностей в IT-сфере. Вы научитесь программировать на базовом уровне, работать с открытыми данными из интернета и предсказывать курс биткоина.

Записывайтесь на бесплатный онлайн-интенсив: 👉 https://clc.to/tpUplA.

За 3 дня сделаете первые шаги в Data Science. 

✔️ Познакомитесь с Python, Google Collab, Pandas, Sklearn.
✔️ Узнаете, что такое Grid Search и кросс-валидация.
✔️ Осуществите простейший анализ и визуализацию данных.
✔️ Решите первые реальные бизнес-задачи.


💡 Вебинары проведёт главный методист технического направления Skillbox Михаил Овчинников. Вы узнаете, как разрабатывают искусственный интеллект и какие инструменты используют специалисты по Data Science. Создадите проект для портфолио.

🎁 При регистрации все участники получат чек-лист с информацией о том, чем занимается специалист по DS, где он может работать, какие знания и навыки ему нужны и где новичку найти первые проекты. 

📌 Подключайтесь к прямым эфирам с 24 по 26 октября в 21:00 по московскому времени!
Что такое список в Python?

Список в Python — это встроенный тип данных, который позволяет нам хранить множество различных значений, таких как числа, строки, объекты datetime и так далее.

Важно отметить, что списки упорядочены. Это означает, что последовательность, в которой мы храним значения, важна.
Path().rename()

Переименовывает файл/каталог по указанному пути. Давайте рассмотрим пример, используя наш каталог /data

Если вы передадите методу несуществующий файл, он вызовет ошибку FileNotFound. То же самое относится и к каталогам.
Path().touch()

Здесь для exists_ok тоже можно установить значение True, чтобы игнорировать ошибку FileExists и обновлять файл.
Хочешь учить Python в кайф?

Именно поэтому senior-разработчик из Яндекс, со стажем 9 лет в программировании создал каналы для эффективного и захватывающего изучения Python'a:

Python | Тесты для программистов – настоящая находка с увлекательными тестами и детальным объяснением к каждому ответу. Присутствует классификация по сложности и рангам, следовательно подойдет как для полных чайников, так и для твердых мидлов. 

Разъяснивший Python - в нём вы узнаете как основы питона (функции, библиотеки), так и его глубинные тайны (почему '1800' < '19'). А ещё здесь целая куча гайдов, фич, шпаргалок, программ и всякой полезности.
Path().mkdir()

Согласно официальной документации, метод .mkdir() принимает три аргумента. Мы пока сосредоточимся только на parents и exists_ok.

Оба аргумента имеют значение False по умолчанию. Аргумент parents вызывает ошибку FileNotFound в случае отсутствия родителя, тогда как exists_ok вызывает ошибку FileExists, если данный каталог уже существует.
Стать психологом — отличный способ научиться оказываться влияние на людей и разобраться в себе. 

Один из топовых психологов-практиков Алина Степанчук проводит открытый вебинар для всех, кто хочет стать психологом и зарабатывать на этом. 

Всего за 2 часа будут разобраны важнейшие темы, которые помогут вам определиться: 
— Кому подходит профессия «психолог»
— Как из любимого дела сделать высокооплачиваемую профессию
— Как понять, что можно начать практику 
— Где брать первых клиентов 

Помогайте себе, окружающим и зарабатывайте на этом. Обязательно регистрируйтесь: https://go.redav.online/213a422dfb8eaff0
Методы Concrete Paths

Каждый подкласс Path() предоставляет следующие методы для обработки путей и выполнения системных вызовов:

Path().itertir() возвращает содержимое каталога.
Свойства Concrete Paths

Поскольку Concrete Paths является подклассом PurePath, мы можем использовать все свойства PurePath().

Это означает, что мы можем использовать, например, свойство .with_suffix для добавления суффикса к конкретному пути.
Спешите присоединиться к бесплатному онлайн-интенсиву по Python-разработке 17–19 октября в 21:00 по московскому времени! Познакомитесь с востребованным языком программирования. Узнаете, как работают «умные» чат-боты и виртуальные ассистенты ⚙️

Подробная программа: ▶️ https://clc.to/2ESyww.

✔️ Освоите основы программирования на Python.
✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

👉 Спикер интенсива — Анастасия Борнева, руководитель направления по исследованию данных в Сбере. Математик-программист по образованию. Программирует 8 лет. Занимается NLP, строит модели классификации текстов.

🎁 Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
WindowsPath()

Это дочерний класс Path() и PureWindowsPath(), реализованный для путей файловой системы Windows.

Создание WindowsPath(), если вы работаете в другой операционной системе, тоже вызовет ошибку.
PosixPath()

Это дочерний класс Path() и PurePosixPath(), реализованный для обработки и управления путями файловой системы, отличной от Windows.

Вы получите сообщение об ошибке, если создадите экземпляр PosixPath() на компьютере с Windows, потому что нельзя выполнять системные вызовы, работая в другой операционной системе.
Как использовать Concrete Paths

Path() является дочерним классом PurePath(). Он обеспечивает операции обработки с возможностью выполнения операций записи.

Когда вы создаете экземпляр Path(), он создает два класса для обработки путей Windows и путей, отличных от Windows. Как и PurePath(), Path() также создает общий объект пути «agnostic path», независимо от операционной системы, в которой вы работаете.
PurePath().is_relative()

В этом примере указанный путь /src является частью или принадлежит пути p, в то время как другой указанный путь — /data — вызывает значение False, поскольку он не имеет никакого отношения к пути p.
Методы PurePath

PurePath().is_absolute() проверяет, является ли ваш путь абсолютным

Обратите внимание, что абсолютный путь состоит из корня и имени диска. В этом случае PurePath() не позволяет нам узнать имя диска.

Если вы используете PureWindowsPath(), вы можете представить абсолютный путь, содержащий имя диска, например PureWindowsPath('c:/Program Files').
Самое время начать карьеру в IT-сфере! Участвуйте в бесплатном интенсиве с 13 по 15 октября в 19:00 по московскому времени. Обучитесь новой профессии — 1С-разработчик. 

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/XAiCxQ

👨‍💻 Познакомитесь с платформой 1С и её основными объектами. Создадите базу для торгового предприятия и на её примере поймёте, что 1С — это просто.

💼 К концу интенсива подготовите проект, который станет первым кейсом в вашем портфолио разработчика.

🎁 Всем участникам подарим чек-лист по созданию баз данных в 1С и электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Как использовать функцию pow() в Python

Python также имеет встроенную функцию pow(), которая возводит число в указанную степень. Синтаксис данной функции выглядит следующим образом:

pow(base, exponent)

Приведенный выше код интерпретируется как baseexponent, то есть число base в степени exponent.

Функция pow() принимает два аргумента: число (известное как основание или base) и степень, в которую число должно быть возведено (показатель степени — exponent).
🧑‍💻 Самая простая и высооплачиваемая работа в IT — Тестировщик. Если главная задача разработчика — создать продукт, то задача тестировщика — убедиться, что продукт работает именно так, как было задумано.

Тестировщики ищет баги и лаги в приложениях и получает за это огромные деньги — от 50 до 300 тысяч рублей в месяц. Раньше было необходимо искать информаицю самостоятельно и читать книжки. Сейчас достаточно посетить бесплатный вебинар от SkillFactory. 

На нем вы узнаете: 
— Зарплатные перспективы и точки роста
— Примеры задач без навыков программирования
— Лайфхаки для начинающих в IT-сфере
— Секретная скидка на обучение новой профессии с нуля

Регистрируйтесь и забирайте бесплатный карьерный гид: https://go.redav.online/8b3ca1b91737dc80
Что происходит, когда у нас есть избыточные ключи в ChainMap?

Возможно, что 2 словаря содержат один и тот же ключ.

Обратите внимание, что red не повторяется, он печатается только один раз.
🤔 Освоить Python за полгода и начать работать?

На курсе «Профессия Python-разработчик» это точно возможно. Вы изучите язык с нуля, познакомитесь с фреймворком Django и уже через 6 месяцев сможете устроиться на первую работу. 

На курсе вы научитесь:

— создавать программы на Python с базами данных: напишете Telegram-бота и — собственную социальную сеть; 
— тестировать код;
— работать в команде: пройдёте стажировку вместе с другими участниками курса и создадите маркетплейс под руководством тимлида; 
— упаковывать проекты в Docker и применять DevOps-практики.

В конце курса — помощь от Центра карьеры и гарантированное трудоустройство. Если вы не выйдете на работу, мы вернём вам деньги за курс.

Переходите по ссылке, чтобы узнать подробности и оставить заявку на курс: https://clc.to/uVb4TQ
Что происходит, когда вы удаляете и повторно вставляете ключи в OrderedDict

При удалении ключа информация о его порядке также удаляется. Когда вы повторно вставляете ключ, он обрабатывается как новая запись и соответствующая информация сохраняется.
Сортировка с помощью OrderedDict

Сортировка элементов, например, по возрастанию значений, может помочь в анализе данных. Давайте посмотрим, что мы можем сделать. 

Сортировка элементов по ключу KEY (в порядке возрастания)
ChainMap

ChainMap — это контейнерный тип данных, в котором хранится несколько словарей.

Если у вас несколько связанных или похожих словарей, зачастую их можно хранить вместе, в ChainMap.

Распечатать все элементы ChainMap можно при помощи .map
Как автоматизировать сбор данных с сайта? Эту задачу решит парсер на Python. Создайте его на бесплатном онлайн-интенсиве образовательной платформы Skillbox, который пройдёт с 10 по 12 октября в 21:00 по московскому времени. 

Подробная программа:✍️ https://clc.to/uZepcA.

Каждому зарегистрированному участнику вышлем на почту 3 полезных материала по Python с руководствами и скриптами, которые пригодятся начинающему разработчику.

На интенсиве вы узнаете о профессии Python-разработчика и создадите собственный рабочий алгоритм работы с данными. 

Спикер — Михаил Овчинников. 15 лет работает в сфере IT — от стартапов до крупных компаний.

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Будет интересно!
OrderedDict

Словарь — это НЕупорядоченная коллекция пар ключ-значение. Однако OrderedDict поддерживает упорядочивание ключей.

Это в некотором роде подкласс словаря dict.

Давайте создадим обычный словарь и сделаем его OrderedDict, чтобы показать, в чем заключается разница.
Сделайте своего ребёнка айтишником — запишите его на бесплатный персональной урок по IT-профессиям от Rebotica

Rebotica поможет понять, в каком направлении стоит развиваться ребёнку (от 8 до 16 лет) и даст необходимые знания и практику. На пробном уроке: 
— вы с ребёнком узнаете о 5 доступных профессиях (программист, разработчик игр, блоггинг и других)
— подберёте лучшее направления исходя из предпочтений ребёнка 
— ребёнок опробует себя и выполнит мини-проект

После окончания обучения, ребёнок получит реальный проект от заказчика и заработает первые деньги. Записаться на первый урок: https://go.redav.online/e86073bc8cfcb0f0
Counter

Объект counter предоставляется библиотекой collections. Давайте поподробнее разберем, что он собой представляет.

К примеру, у вас есть список каких-то случайных чисел. Что, если вы хотите узнать, сколько раз встречается каждое число?

Счетчик counter позволяет легко вычислить частоту. Он работает не только с числами, но и с любым итерируемыми объектами, такими как строки и списки.
Аналитики данных извлекают из большого объёма данных ценную информацию, проводят А/B-тесты, строят модели и помогают сделать так, чтобы собранная информация приносила пользу бизнесу.  Именно поэтому, эти специалисты очень востребованы. По данным Headhunter, средняя зарплата специалиста с опытом работы от года до трёх лет — 130 000 рублей.

Освоить эту специальность вы сможете на курсе «Аналитика данных с нуля». 
Вы научитесь:

— проводить исследования и делать точные выводы;

— работать с сервисами аналитики и дашбордами;

— использовать программирование в аналитике;

— составлять развёрнутые аналитические отчёты;

— строить гипотезы и оценивать перспективы бизнес-решений.

Курс не требует знаний математики и программирования. Доступ к обучающим материалам 24/7, начало обучения в любое удобное время.
Переходите по ссылке, запишитесь на курс и получите бесплатный доступ к первым 3 модулям https://clc.to/cjLk6w
Sample Project

Sample Project — это пакет-шаблон с файлом setup.py для ручной установки пакета. Файл снабжен аннотациями, касающимися настройки скрипта и среды сборки пакета в целом.

Основан Sample project на пакете setuptools. setup.py — это скрипт сборки для пакетов, созданных с помощью setuptools.
Что такое метод?

Метод — это такая функция, которую можно использовать для определенного типа данных. Существуют строковые методы, методы для работы с целыми числами, методы списков, словарей и т.д. Методы могут принимать или не принимать аргументы. В целом, это методы — это встроенные функции, которые делают вашу жизнь намного проще.

Иногда вы можете задаться вопросом, существует ли какой-то метод. В Python можно посмотреть весь список строковых методов, используя функцию dir() со строкой в   качестве аргумента.
Как работает метод lower()?

Метод lower() — это строковый метод, который возвращает новую строку полностью в нижнем регистре. Если исходная строка содержит прописные буквы, в новой строке они будут строчными. При этом любая строчная буква или любой символ, не являющийся буквой, не изменяется.
Строки чувствительны к регистру

Строки чувствительны к регистру, поэтому строка нижнего регистра отличается от строки верхнего регистра.

Именно эта особенность строк делает метод lower() полезным при написании скриптов или программ для работы со строками.
Расширьте свои знания в программировании на Python, уделив этому всего 3 вечера по 1,5 часа!

На бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox по программированию вы попробуете себя в роли разработчика на Python и узнаете, как работают популярные алгоритмы этого языка. Проанализируете данные с помощью Data Science. Получите базовые навыки по разным направлениям и советы по развитию карьеры. Мощный компьютер не нужен. 

Подробная программа: https://clc.to/iW3GoA

🎁 Всех участников ждут подарки.

Выберите свой путь в мире IT с 6 по 8 октября в 19:00 по московскому времени!
Как заменить атрибут в именованном кортеже

Что делать, если значение одного атрибута необходимо изменить?

Вам нужно обновить его в данных. Для этого просто воспользуемся методом ._replace()
Как создать namedtuple из словаря в Python

Вы заметили, как мы преобразовали словарь в именованный кортеж с помощью оператора **?

Все, что вам нужно сделать для этого — определить структуру namedtuple и передать словарь (**dict) этому именованному кортежу в качестве аргумента. Единственное требование заключается в том, что ключи словаря должны совпадать с именами полей namedtuple.
​​Прокачайте свои навыки в сфере IT и аналитики данных — примерьте роль Data Scientist! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 6 по 8 октября. Начало — в 21:00 по московскому времени.   

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/RAdgnA.
Сразу после регистрации отправим вам на почту материал по Data Science с полезными ресурсами и советами, где найти первые заказы для портфолио.

За 3 дня вы научитесь:

⚡️ исследовать данные с помощью языка программирования Python;
⚡️ строить модели для реальных кейсов;
⚡️ находить аномалии в данных;
⚡️ автоматизировать решение бизнес-задач с помощью искусственного интеллекта и машинного обучения.

Спикер интенсива — руководитель направления исследования данных в Сбере с семилетним опытом в программировании Анастасия Борнева.

🎉 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь!
OrderedDict

Словарь — это НЕупорядоченная коллекция пар ключ-значение. Однако OrderedDict поддерживает упорядочивание ключей.

Это в некотором роде подкласс словаря dict.

Давайте создадим обычный словарь и сделаем его OrderedDict, чтобы показать, в чем заключается разница.
Чем defaultdict отличается от простого словаря?

Если вы попытаетесь получить доступ к ключу, которого нет в словаре, он выдаст ошибку KeyError. В то время как при использовании defaultdict такой ошибки не будет.

Если вы попробуете обратиться к отсутствующему ключу, defaultdict просто вернет значение по умолчанию.

Синтаксис будет следующим: defaultdict(default_factory).

При обращении к отсутствующему ключу функция default_factory вернет значение по умолчанию.
Defaultdict

Словарь представляет из себя неупорядоченный набор ключей и значений.

В парах ключ:значение ключи должны быть уникальны и неизменяемы. Поэтому список не может быть ключом словаря, так как он изменяемый.
UserDict

Это класс-оболочка для словарей. Его синтаксис аналогичен UserList и UserString.

Мы передаем словарь в качестве аргумента, который хранится в атрибуте ‘data’.
Вы — новичок в программировании или начинающий разработчик? Познакомьтесь с одним из самых популярных и востребованных языков программирования — Python!

Заполните форму, и мы отправим вам статью с полезными скриптами на Python: 👉 https://clc.to/j-o9Uw.

💬 Спикер интенсива — специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Подключайтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. Ждём вас в прямом эфире с 3 по 5 октября в 21:00 по московскому времени 😉
Как удалить несколько ключей из словаря Python

Python позволяет легко удалить из словаря не только один определенный ключ, но и несколько. Самый безопасный способ сделать это — перебрать список ключей и использовать метод .pop().
Ещё порция интересных лайфхаков

Как собрать интерпретатор Python из исходного кода
Какие языки программирования точно пригодятся в работе
Как вести документацию рядом с кодом

В канале Alfa Digital Jobs вы узнаете, как большие компании подходят к решению важных IT-задач, на каком стеке кодят и, какой экспертизой обладают. 

А ещё здесь часто приглашают на техно-митапы, знакомят с культурой работы своих разрабов, делятся горячими вакансиями и не боятся самоиронии.

Больше полезного контента от Альфы ждёт вас по ссылке.
Поиск в Google без открытия браузера

Порой мы так глубоко погружаемся в написание кода, что нам неохота открывать браузер для поиска нужной информации. Установив потрясающую библиотеку google, можно делать запрос в поисковик прямо в консоли.
Извлечение аудио из видеофайлов

Бывает так, что у нас есть mp4-файл, но нам нужна только звуковая дорожка из него. Скажем, чтобы сделать другое видео с таким же звуковым сопровождением. Эта проблема решается установкой библиотеки moviepy.
Как найти наиболее частотные элементы с помощью счетчика

Счетчик очень полезен в реальных приложениях. Особенно, когда вам нужно обработать большие данные, и вы хотите узнать частотность некоторых элементов. Давайте рассмотрим несколько очень полезных методов, использующих counter.

Counter().most_common([n])
Хотите начать работать по профессии IT, дизайна или маркетинга? Мы поможем с бесплатным обучением! 

GeekBrains дарит 5 онлайн-курсов для старта работы, где вы сможете абсолютно бесплатно получить базовые знания по этим сферам — https://clc.to/3M1gMA

Для вас это будет хороший старт. После прохождения курса вы сможете:

– Понять, насколько серьезно вы хотите заниматься программированием, дизайном и маректингом, или выбрать другую специальность.

– Лучше понять, как выстроить свое обучение и что действительно необходимо знать в этих сферах.

– Более осознанно и грамотно самостоятельно изучать материалы в интернете.

– Получить реальные практические навыки.

Не откладывайте на потом. Переходите по ссылке, регистрируйтесь и получите подборку курсов прямо сейчас — https://clc.to/3M1gMA
Объединение скриптов Python и Shell 

Теперь это то, что вы не можете сделать с C или C ++. Если вы парень с открытым исходным кодом, то вы наверняка используете Linux в качестве основной операционной системы или, по крайней мере, двойную загрузку. Итак, Linux уже включает Python. И python чрезвычайно совместим с Linux. Это дает нам преимущество их компиляции и объединения. Вы можете просто создать сценарий, который может работать как обычный сценарий Unix, а также интерпретируемый код Python одновременно.
Как получить данные с сайта в один клик? С этим справляется парсер. Создайте его на бесплатном онлайн-интенсиве образовательной платформы Skillbox, который пройдёт с 29 сентября по 1 октября в 21:00 по московскому времени. 

Подробная программа:✍️ https://clc.to/W8HZIg.

Каждому зарегистрированному участнику вышлем на почту статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» с полезными скриптами на Python. 

Вы узнаете о перспективах профессии Python-разработчика, научитесь основам программирования на Python, напишете парсер для сбора и анализа данных с сайтов и свяжете его с Telegram. 

Спикер — Михаил Овчинников. 15 лет работает в сфере IT — от стартапов до крупных компаний.

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Пип 

Пип это то, что, возможно, большинство людей знают. Но все же это потрясающий материал, который вам нужно знать, если вы начинаете с python. Иногда вам нужно проверить источник пакета перед его установкой. В большинстве случаев это для установки более новой версии какого-либо пакета.
Введение в программирование — это курс для тех, кто хочет погрузиться в мир IT и освоить новую профессию, но не знает, с чего начать. Если вы хотите познакомиться с популярными языками программирования и технологиями, изучить преимущества IT-специальностей и узнать, какие возможности открывает профессия разработчика, то этот курс для вас! Здесь вы сможете примерить на себя каждую из профессий и понять, к какой из них у вас лежит душа.

За 4 часа вы научитесь:
– понимать устройство компьютера и азы программирования на разных языках;
– разбираться в IT-специальностях;
– отличать одни технологии от других.

Как проходит обучение:
– смотрите видеоуроки и узнаете об актуальных IT-технологиях и профессиях;
– проходите тест на профориентацию, который поможет определить ваши сильные стороны;
– выбираете идеальный вариант для старта в IT.

Запишитесь сейчас: https://clc.to/vlDMew и освойте новую профессию.
Итерация по Списку в Python С Помощью Метода Enumerate 

Если вы не знаете, что именно enumerate делает в python, то позвольте мне объяснить вам.Метод enumerate() добавляет счетчик к итерируемому объекту и возвращает его. И что бы ни возвращал метод enumerate, это будет объект enumerate.

Основное преимущество использования метода enumerate заключается в том, что вы можете преобразовать объекты enumerate в list и tuple с помощью методов list() и tuple() соответственно.
Функция slots 

Если вы когда-нибудь писали программы, которые создают по-настоящему большие количества экземпляров некоего класса, то вы могли заметить, что таким программам неожиданно может понадобиться очень много памяти. Происходит это из-за того, что Python использует словари для представления атрибутов экземпляров классов.
Сделайте первые шаги в Data Science всего за 3 дня! Попробуйте свои силы на бесплатном интенсиве Skillbox.

Перейдите по ссылке, заполните форму и узнайте подробности: 🔜 https://clc.to/E0bFhQ.


Что вас ждёт:

✔️ введение в анализ данных и знакомство с основными инструментами;
✔️ погружение в машинное обучение;
✔️ простое объяснение сложной математики в Data Science;
✔️ знакомство с ML и нейросетями;
✔️ «обогащение» данных с помощью Feature Engineering; 
✔️ исследование Grid Search и кросс-валидации.

💡 Убедитесь, что вы тоже можете стать специалистом в области машинного обучения! 

🎁Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Используйте возможность! Присоединяйтесь к первой трансляции 26 сентября в 21:00 по московскому времени.
Экономия памяти с помощью slots 

Эта функция хорошо сказывается на производительности, но, с точки зрения потребления памяти, это неэффективно. Обычно, правда, проблем эта особенность не вызывает. Однако если вы столкнулись в подобной ситуации с нехваткой памяти — можете попробовать воспользоваться атрибутом slots
Управление тем, что может быть импортировано из модуля, а что — нет 

В некоторых языках имеются предельно чёткие механизмы экспорта из модулей переменных, методов, интерфейсов. Например — в Golang экспортируются лишь сущности, имена которых начинаются с большой буквы. В Python же экспортируется всё. Но лишь до тех пор, пока не используется атрибут all
Имитация 

В вышеприведённом примере экспортирована будет лишь функция bar. А если оставить атрибут all пустым, то из модуля не будет экспортироваться вообще ничего. При попытке импорта чего-либо из такого модуля будет выдана ошибка AttributeError.
​​Всегда с интересом наблюдали за процессом взлома приложений в любимых фильмах или играх, но не понимали, как такое возможно? Расскажем о кибербезопасности и покажем несколько простых приёмов взлома и защиты веб-приложений на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 22 по 24 сентября в 21:00 по московскому времени.

Подробная программа: https://clc.to/TXJ11g


Сразу после регистрации вы получите на почту полезную статью о защите информации в сети ✔️

За 3 дня:

🔹 подберём пароль к веб-сервису с помощью Python;
🔹 расскажем, как взломать CSRF-защиту;
🔹 ограничим доступ к сервису по IP;
🔹 обсудим зарплаты, востребованность и перспективы в индустрии.

💬 Спикер интенсива — директор по разработке в лондонской компании Noon Academy Михаил Овчинников. Экс-руководитель команды, которая разработала платформу антиспама и машинного обучения в Badoo. 

🎁 Участвуйте и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Операторы сравнения

Существует немало операторов сравнения. Например — lt, le, gt, ge. Мало кому понравится перспектива их реализации для некоего класса. Можно ли как-то упростить эту скучную задачу? Да, можно — с помощь декоратора functools.total_ordering
​​Хотите узнать, зачем нужен DevOps? Почему компании так активно нанимают DevOps-инженеров и какие задачи стоят перед этими специалистами? Присоединяйтесь к бесплатному онлайн-интенсиву Skillbox, который пройдёт 22–24 сентября в 21:00 по московскому времени.

Подробности: 👉 https://clc.to/WoFdrg.
Тем, кто зарегистрируется, сразу отправим на почту чек-лист «Погружаемся в DevOps».


Кому подойдёт интенсив:
— junior-разработчикам;
— опытным разработчикам и сисадминам.

Вы решите реальную бизнес-задачу и научитесь:
— ориентироваться в подходе DevOps;
— работать с Docker;
— использовать методологию CI/CD.

Спикером интенсива будет Lead DevOps-специалист, руководитель нескольких проектов, команд и онлайн-курсов, ведущий подкастов об IT и образовании — Константин Брюханов.

🎁 Всем дошедшим до конца интенсива подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь к прямым эфирам!
Упрощение создания операторов сравнения

Декоратор functools.total_ordering используется здесь для упрощения процесса реализации упорядочения экземпляров класса. Для обеспечения его работы нужно лишь чтобы были объявлены операторы сравнения lt и eq. Это — тот минимум, который нужен декоратору для конструирования остальных операторов сравнения.
🤔 Освоить Python за полгода и начать работать?

На курсе «Профессия Python-разработчик» это точно возможно. Вы изучите язык с нуля, познакомитесь с фреймворком Django и уже через 6 месяцев сможете устроиться на первую работу. Кстати, эти полгода проходить курс можно бесплатно!

На курсе вы научитесь:

— создавать программы на Python с базами данных: напишете Telegram-бота и — собственную социальную сеть; 
— тестировать код;
— работать в команде: пройдёте стажировку вместе с другими участниками курса и создадите маркетплейс под руководством тимлида; 
— упаковывать проекты в Docker и применять DevOps-практики.

В конце курса — помощь от Центра карьеры и гарантированное трудоустройство. Если вы не выйдете на работу, мы вернём вам деньги за курс.

Переходите по ссылке, чтобы узнать подробности и оставить заявку на курс: https://clc.to/SoCiUw
Динамический ввод (ч.1)

В Java, C++ и других статически типизированных языках нужно указывать тип данных возвращаемого значения функции и тип каждого её аргумента. Напротив, Python, как динамически типизированный язык, не вынуждает явно указывать типы данных. На основе присвоенных значений Python отслеживает их сам.
Всё о коде — в одном месте

Кодинг — огромный мир, с множеством направлений и тем для изучения. Информации много, но большинство материалов — это плохо написанные статьи и малосодержательные гайды.

Если вы не хотите тратить время на поиск и отсеивание информации из разных источниках, тогда вам в «Культурный код» — канал, где собрано всё о программировании.

Практикующие эксперты делятся полезными материалами, разбирают новости и интересные кейсы и готовят для вас подборки вакансий в крупных компаниях, разбавляя тексты мемами о профессии и шутками из мира кодинга.

Подписывайтесь https://netolo.gy/jhI

Реклама. ООО "Нетология"
Функции reversed() 

Важно! Не путайте функцию reversed() с методом .reverse()!

Встроенная функция reversed() меняет порядок элементов списка на противоположный и позволяет нам обращаться к каждому элементу по отдельности.
Хотите работать с Python? Участвуйте в бесплатных вебинарах по Machine Learning и научитесь писать программы искусственного интеллекта. 

Создайте «умного» чат-бота на онлайн-интенсиве: 👉 https://clc.to/R8ATqg.

Что будет:

💡 познакомитесь с основами Python-разработки;
💡 поработаете с дата-сетами;
💡 создадите чат-бота и подключите его к Telegram.

А ещё будут подарки!

Ждём вас в прямом эфире 19–21 сентября в 21:00 по московскому времени. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Как перевернуть список в Python с помощью функции reversed() 

Функция reversed() принимает список в качестве аргумента и возвращает нам исходные элементы, только в обратном порядке.

Если вы хотите сохранить возвращаемое значение из функции reversed() для дальнейшего использования, то нужно преобразовать результат в список с помощью функции list(). Далее необходимо присвоить получившееся выражение переменной, в нашем случае my_new_list.
Использование метода float() 

Если входная строка имеет аргументы за пределами диапазона чисел с плавающей запятой, вы получите ошибку OverflowError.

Для реализации следующих скриптов на Python установите сам Python, а также подходящую IDE (Pycharm, Jupiter, Spyder и т.д.). Создайте новый файл, вставьте туда код и запустите его.
Начните изучать профессию тестировщика на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox. Подключайтесь к прямому эфиру с 15 по 17 сентября в 13:00 по московскому времени. За 3 дня пройдёте путь от основ юзабилити до автотестов. 

Станьте гуру в востребованной профессии: 👉 https://clc.to/_wb2og
Для новичков в сфере IT:

📎 знакомство с профессией;
📎 изучение основ и ключевых инструментов тестирования; 
📎 проведение первых тестов.

Для начинающего тестировщика:

📍 структурируете знания, изучите правила юзабилити и стандарты тестирования в крупных IT-компаниях;
📍 научитесь проверять сервисы на баги через API с помощью инструмента Postman.

Спикер интенсива — старший специалист по тестированию, организатор тест-сессий, митапов по тестированию и мастер-классов, участник конференций SQA-days, TechTrain и CodeFest Дмитрий Якин.

🎁 Участвуйте и прокачайте знания. Получите в подарок электронную книгу «Человек + машина» и сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Срезы итераторов 

Если вы попытаетесь получить срез (slice) итератора, то столкнётесь с ошибкой TypeError, сообщающей о том, что на объект-генератор нельзя оформить подписку. Однако эта проблема поддаётся решению
Получение срезов итераторов

Воспользовавшись методом itertools.islice можно создать объект islice, который представляет собой итератор, выдающий нужные элементы. Однако здесь важно отметить то, что эта конструкция использует все элементы генератора вплоть до начала среза и все элементы в объекте islice.
Познакомьтесь с профессией 1С-разработчика! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 15 по 17 сентября в 19:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/m5p7fA. 
Сразу отправим вам на почту чек-лист с пошаговым планом создания базы данных в 1С.

Вы узнаете: 

🖱 кто такой разработчик 1С и почему он востребован на рынке; 
🖱 какие soft и hard skills нужны в этой профессии;
🖱 что такое платформа 1С и каковы её основные объекты;
🖱 как создавать проводки, документы, отчёты и автоматизировать процессы.

К концу интенсива создадите проект — базу для торгового предприятия.

🎁 Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Итерируемые объекты

Иногда нужно работать с файлом, который, как заранее известно, начинается с некоторого числа ненужных строк — вроде строк с комментариями. Для того чтобы пропустить эти строки, можно, снова, прибегнуть к возможностям itertools
🐍 Когда мне говорят, что Python слишком простой язык, я показываю канал Python Learning

Здесь я научился:

▪️Превращать текст в голос
▪️Определять локацию по IP
▪️Писать телеграм-ботов
▪️Создавать 3D-игры

Самый необычный канал про Python, подписывайся – @Python_per_month
F-строки

Сложно делать что-либо без строк в Python и чтобы сохранить адекватность, вам нужно иметь структурированный способ работы со строками. Большая часть людей, работающих с Python, предпочитают метод format python.
Перечисления enum

Python 3 поддерживает простой способ написания перечислений через класс Enum. Этот класс можно назвать удобным способом инкапсуляции списка констант, чтобы они не были разбросаны по всему коду без структуры.
emoji

Да, серьёзно.

$ pip install emoji

И не делайте вид, что не хотите попробовать
Копирование содержимого во внешний файл

В большинстве случаев возникает необходимость скопировать содержимое вашей ячейки в скрипт python или текстовый файл непосредственно из вашего блокнота Jupyter.

Вместо того чтобы копировать все и создавать новый файл, вы можете напрямую экспортировать свои данные, добавив команду writefile в ячейку перед кодом.
​​Вы — новичок в программировании или начинающий разработчик? Познакомьтесь с одним из самых популярных и востребованных языков программирования — Python!

Узнайте больше: 👉 https://clc.to/LyngQQ
Этот язык программирования использовали для разработки EVE Online, Battlefield, Sims 4. Его просто изучить, даже если вы никогда раньше не видели строчки кода. 

Python универсален. На нём пишут сайты, игры, чат-ботов, нейросети и проводят научные вычисления.


Что вас ждёт:
📌 изучение азов программирования на Python и разбор основных элементов языка;
📌 создание программы-сервера для прослушивания подключений;
📌 разработка интерфейса мессенджера;
📌 работа с библиотеками PyQt, Kivy, wxWidgets, Тkinter.

Спикером будет специалист, который 17 лет работает в области разработки высоконагруженных систем, обработки больших данных и машинного обучения, — Михаил Овчинников.

🎁 Всем, кто зарегистрируется, подарим статью с полезными скриптами на Python. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.      

Подключайтесь к бесплатному онлайн-интенсиву с 12 по 14 сентября в 21:00 по московскому времени!
Просмотр содержимого внешнего файла

Часто вам может понадобиться скопировать в свой код несколько строк кода из внешнего файла. Команда %pycat избавит вас от долгой процедуры извлечения определенных данных из файла и их копирования в другой файл. Она позволяет просматривать содержимое любого файла в любом каталоге.
Список всех переменных

Эта команда выдает список всех глобальных переменных, используемых в вашем блокноте.

Если мы используем %who, она перечислит все 3 переменные, которые мы задали.
Данные пользователя на главной странице | is_authenticated

Обновим шаблон base.html таким образом, чтобы пользователи могли увидеть сообщение вне зависимости от того, прошли они аутентификацию или нет. Для этого будем использовать атрибут is_authenticated.

Теперь нужно просто разместить следующий код в нужном месте нашего шаблона. Обновим файл base.html, вставив новый код под закрывающимся тегом </header>.
🧠 Напишите свою первую нейронную сеть! 

Встречаемся 15 сентября в 20:00 мск на открытом уроке OTUS. 

💬 Вместе с Антоном Витвицким, экспертом по компьютерному зрению и глубокому обучению, рассмотрим основные этапы создания и обучения своей первой нейронной сети и попробуем решить известную задачу классификации MNIST полносвязной и сверточной нейронными сетями на примере фреймворка PyTorch. 

📚 Больше практики и и интересных задач ждут вас на онлайн-курсе «Deep Learning». 

Для участия необходимо знать основы Python, поэтому проходите вступительный тест и регистрируйтесь!

Реклама. Информация о рекламодателе на сайте otus.ru
Необходимо чередовать IP-адреса

Вы можете менять IP-адрес каждые несколько секунд или для каждого запроса. Целевой сервер не может идентифицировать ваши запросы и не блокирует эти IP-адреса. Вы можете создать огромный список прокси и выбирать по одному для каждого запроса случайным образом. Или используйте вращающийся прокси, который сделает это за вас. После этого изменения шансы на правильную работу скрапера резко возрастают.
Используйте настраиваемый User-Agent

Механизм защиты от скрапинга – User-Agent. UA – это заголовок, который браузеры отправляют в запросах для идентификации. Обычно он представляет собой длинную строку, в которой объявляется имя браузера, версия, платформа и многое другое.
Специальные переменные

Одна примечательная «особая» переменная, которую вы часто можете видеть в коде Python, — это _, то есть просто символ подчеркивания. По соглашению так именуют малозначимые переменные. Откуда же берутся такие переменные? Например, иногда надо недолго хранить значение, возвращаемое функцией. В примере ниже мы сканируем строки датафрейма из библиотеки pandas
​Раскройте свой талант айтишника

Хотите перспектив в профессии или просто мечтаете работать удаленно? Осваивайте IT — здесь вы точно найдете дело по душе.

Приходите на наш бесплатный проект «IT-рентген» и вы получите рекомендации ТОП-экспертов в аналитике, программировании и Data Science, а также подарки от нас.

Хотите узнать, как это будет? 
1. Проходите тест и получаете рекомендации по профессиям
2. На бесплатном курсе знакомитесь со специализациями
3. Обсуждаете свой кейс с экспертом
4. Начинаете свой путь в IT

🔹Пройти тест - https://clc.to/3gAvbw
Как объединить словари в Python с помощью цикла for

Мы можем объединить два или более словарей, используя цикл for

Но проблема данного метода в том, что нам приходится запускать такой цикл для объединения словарей множество раз.
IT-сфера сегодня — одна из самых перспективных и высокооплачиваемых. И самое сложное для тех, кто хочет начать развиваться в ней, — выбрать язык программирования. Дело даже не в том, что их очень много. Просто уже в начале изучения Python захочется перейти на Java или Kotlin — потому что там интереснее!

Как разобраться? Рассказываем об основных языках программирования и проводим практику в прямом эфире с директором центра подбора IT-специалистов SymbioWay. Интенсив бесплатный. Знания, которые вы получите, помогут понять, что подходит вам больше всего.

Чтобы участвовать в онлайн-интенсиве с 8 по 10 сентября в 19:00 по московскому времени, просто зарегистрируйтесь: https://clc.to/eLmseQ.

🎁Всех участников ждут подарки.

Откройте для себя мир IT!
Как использовать функцию print() в Python

Чтобы вывести что-либо на экран, мы используем функцию print(). Пишем ключевое слово print, за которым следует пара круглых скобок (). Внутри этих скобок мы помещаем то, что хотим распечатать.
PyTgBot - первый канал по созданию чат-ботов в телеграм и заработку на них! На нас подписаны и новички и прoфессионалы
Как вывести переменную и строку в Python, разделив их запятыми

Вы можете указать строку и переменную в качестве аргументов функции print(), просто перечислив их через запятую.
Итерация без итератора

Чтобы лучше понять преимущества итераторов, давайте кратко рассмотрим итерацию без итераторов. Примером итерации без итератора является классический цикл for в стиле C. Этот стиль существует не только в C, но и, например, в C++, go и JavaScript.
Хотите попробовать силы в Data Science? Пройдите бесплатный онлайн-интенсив по обработке и анализу данных с 5 по 7 сентября. Начало прямых трансляций — в 19:00 по московскому времени. 

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/8RALpw

Кому полезен интенсив:

📌 Интересующимся новичкам. Узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.
📌 Начинающим специалистам. Научитесь применять Python для построения статистических моделей. Поработаете с библиотеками Pandas и Matplotlib. Разберёте несколько практических заданий и повысите свой уровень.

💬 Спикер интенсива — руководитель направления по исследованию данных в Сбере с семилетним опытом в программировании Анастасия Борнева.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Как удалить пробелы из строки с помощью replace()

Как упоминалось выше, функция replace() – это одна из наиболее часто используемых строковых функций в Python. С ее помощью можно заменить определенный символ, слово или фразу в указанной строке. Синтаксис функции replace()
Росатом создал плавучую АЭС, не имеющую аналогов в мире!🔥 

ПАТЭС «Академик Ломоносов» – это огромный корабль, на котором располагается атомная электростанция. По задумке, такая АЭС перемещается к местам, где невозможно построить источники иного снабжения по различным причинам. Очевидно, что реализация подобного масштаба проекта была бы невозможна без  привлечения IT-специалистов.📝 

С Росатомом ты можешь создавать уникальное и получать достойное вознаграждение за свой вклад. Выбери то, в чем разбираешься именно ты: от написания базовых документов для IT-проектов до проектирования архитектуры высоконагруженных систем. Junior, middle, senior – вакансии для любого уровня.

Найди вакансию мечты по ссылке📈
Распечатывание ежемесячного календаря

Этот лайфхак  —  всего лишь скрытая функция Python, которая позволяет распечатывать ежемесячный календарь в формате таблицы.
Ассоциация программистов опубликовала 5 каналов от Senior'ов, которые ускорят обучение любому айтишнику:

@seniorpy – заядлый пайтонист делится обучающими материалами по Python. Это не только полезно, но и капец как залипательно.

@seniorjavist – всё о Java и Spring: полезные инструменты, трюки с кодом и советы для собеседований.

@senior_front – автор постит примеры крутых эффектов с просмотром в codepen, а также учит программированию на JS. Незаменимая шпаргалка для фронтендщика.

@seniorsql – обучение SQL с нуля до профессионального уровня. Просто открывай и читай канал!

@seniorcpp – подборки обучающих видосов, уроки кодинга, викторины и разборы книг. Это как википедия, только про C++.

Каждый канал ведёт сеньор, так что подписывайтесь и впитывайте знания.
Вывод текущей директории

Обработка файлов в Python с помощью модуля os включает создание, переименование, перемещение, удаление файлов и папок, а также получение списка всех файлов и каталогов и многое другое.
Неизвестное количество аргументов через *arguments

Если функция может принимать любое количество аргументов, то перед названием параметра добавьте *
Наш подписчик подогнал нам ссылки на вход в платные каналы по программированию.

📂 Топовые видеокурсы бесплатно – 
https://t.me/+RTDkX8uVfd5jYjIy

🐍 Лучшие видеоуроки по Python – 
https://t.me/+RtL7Q6kCUwJmZDgy

Интересный формат. Есть еще пара ссылок, если вам понравится, то ждите в ближайшие дни.
Обмен значений переменных

Обмен значений двух переменных - это действие, в результате которого одна переменная принимает значение, равное второй переменной, а вторая - первой. Если попытаться сделать такой обмен, сначала присвоив первой переменной значение второй, а второй - значение первой, ничего не получится.
Прокачайте себя до Middle Python/Django разработчика и работайте в топовых компаниях мира.

❗️Пост для тех кто уже знает синтаксис Python, но кому не хватает опыта коммерческой разработки.

Тратите безумное количество времени за просмотром вакансий, а опыта джуна не хватает даже на бесплатную стажировку? 

У ребят из «Девмана» есть решение этой проблемы: выходить на рынок вакансий сразу мидлом. Да, такое возможно.

«Девман» запустили курс👇

«От новичка до мидл Python/Django разработчика» 

Это не просто «сухая» учеба, а рабочие знания с коммерческой стажировкой.

Чем хорош этот курс?

1️⃣ У вас будет личный ментор;
2️⃣ Командная разработка. В портфолио попадет до 9 проектов
3️⃣ Оплачиваемая стажировка. Здесь боевые проекты, реальные заказчики и зарплата;
4️⃣ Трудоустройство

Пробная неделя курса абсолютно бесплатна.

Переходите в чат-бота и регистрируйтесь на пробную неделю курса👇

https://bit.ly/3cw1Xnd
Выполнение приближений

Мы можем использовать модуль дробей, чтобы приблизить и округлить число до рационального значения.
Получите бесплатно доступ к курсу по программированию от GeekBrains и напишите свою первую программу на Python за 3 часа.

Подойдет для тех, кто хочет:

1. Попробовать себя в IT с нуля.
2. Сменить профессию.
3. Работать в перспективной сфере.
4. Начать зарабатывать удаленно/на фрилансе.

После регистрации вам откроются:
● Доступ к эксклюзивным лекциям по основам программирования с платной 
программы обучения
● Мастер-класс по созданию первой программы на Python
● Карьерные лекции про рынок IT, смену профессии, трудоустройство

Регистрируйтесь на курс по ссылке:
https://clc.to/YXwJtQ
Функции питания и журнала

Есть несколько полезных функций для логарифмических и степенных операций.
💡Не пропусти!  🎁 Бесплатное занятие по английскому языку от самой рекомендуемой онлайн-школы английского English Tochka 
 Все это время в школах и вузах преподают английский по устаревшим методикам.
«Сложно», «долго учить», «у меня акцент», «понадобится несколько лет» - вот такие результаты получают ученики и годами не могут заговорить по-английски.

Жми по ссылке ниже и убедись, что на английском можно заговорить всего за 2 месяца, занимаясь по 15 минут в день!

👉Кликай здесь и записывайся! 👈

Узнаешь больше, чем за 11 лет школьной программы. Информация будет полезна любым уровням владения английским.
📩Регистрируйся, это бесплатно!
Атрибуты и функции комплексных чисел

Давайте посмотрим на некоторые атрибуты и функции экземпляров комплексных чисел.
Лучший способ понять, что такое блокчейн - принять участие в хакатоне. Многие именно с этого начали свой путь и начали изучать солидити уже в процессе. 

Хотите попробовать свои силы и получить полезные материалы для старта?  
Участие бесплатно, но нужна регистрация вот тут https://academy.mbl.tech/hackathon 

Расписание ближайших интересных онлайн-встреч хакатона 

30 августа 19:00 Встреча по кейсам хакатона, расскажем подробнее про треки:
1) программа лояльности на блокчейне - это мегаперспективный проект. Представьте себе, что сгорающие баллы Спортмастера, Мвидео и других брендов можно обменять на ликвидные токены, не только сохранив накопленные баллы, но и заработать на этом. Это потенциально очень большой бизнес. Подробнее расскажет Дмитрий.
2) проект на новом блокчейн-протоколе Empera - возможность запрыгнуть первым в стартующий экспресс web3. Empera - безопасный, децентрализованный и масштабируемый блокчейн-протокол, с легким входом для уже разработчиков. По многим оценкам он скоро успешно стартанет, и в нем заложено много крутых возможностей. Особенно этот трек подходит, если вы знаете java script Расскажет Женя Устинович. 
3) Дипломы на блокчейне - достаточно простая задача, на нашем курсе ее проходят быстро, и даже если вы вообще не знаете solidity, но интересуетесь темой блокчейна, смело записывайтесь на этот трек, тк мы усилим команды нашими студентами и выпускниками. 

31 августа Встреча с победителями крутейших хакатонов - Женей Устиновичем, Олей Кадочниковой, Нестором Архангельским. Это уникальная по своему формату и пользе встреча, на которой вы узнаете: 
- как благодаря участию в хакатоне собрать команду мечты, получить инвестиции и создать единорога;
- как выбрать правильный хакатон для участия, чтобы получить полезный опыт, знания, знакомства;
-как выстроить отношения и процессы в команде;
-как подготовиться к защите проекта (и это пригодится также для получения инвестиций)
и многое другое

3 сентября В этот знаменитый день, когда горят костры рябин, состоится встреча с Михаилом Карповым, основателем Product Star. Это он был главой продукта Skyeng, и он знает все о том, как превратить идею в продукт, что для этого необходимо сделать и какие конкретные шаги предпринять. 
Встреча с Мишей - это очень, очень крутой опыт, он запустил топовые международные проекты и поможет командам хакатона правильно стартовать с участием опытных продактов.  

9-11 сентября - сам хакатон
Победители получат призы, подробности позже)

Обязательно регистрируйтесь, чтобы не пропустить все эти встречи https://academy.mbl.tech/hackathon
Будем благодарны за репост, отправьте друзьям, которым интересен блокчейн
Веб-парсинг 

Вот некоторые популярные библиотеки для парсинга:

• Beautiful Soup
• Scrapy

Пример - получить значение валюты по сравнению с долларом США
Изучайте основы SQL на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox. Подключайтесь к прямым эфирам с 1 по 3 сентября в 21:00 по московскому времени: 👉 https://clc.to/u9HaSA.

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio.

Разобраться в теме поможет профи — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик от Microsoft Мкртич Пудеян. Он 8 лет работал специалистом по хранилищам данных в Tele2. 

3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎁 Всем участникам в конце интенсива дарим электронную книгу издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Записывайтесь!
Генераторы списков очень классная особенность 

Ещё одна классная особенность Python, дающая возможность быстро создавать списки. Такие выражения позволяют легко писать чистый код, который читается почти как естественный язык
__repr__ 

Метод repr() позволяет определять строковое представление, предназначенное для программиста и удобное при использовании во время отладки, а метод str() позволяет определять понятное пользователю строковое представление, которое можно отображать в интерфейсе программы.
Красивый вывод списка с помощью print

Конечно, становится понятно, что из себя представляет список, но чаще всего пользователь не хочет видеть кавычки вокруг каждого элемента.

Метод join преобразовывает список в строку, рассматривая каждый элемент как строку. Разделителем является та строка, для которой был вызван join. Он достаточно умен, чтобы не вставлять разделитель после последнего элемента.

Дополнительный бонус: join работает линейное время. Никогда не создавайте строку складыванием элементов списка в цикле for: это не просто некрасиво, это занимает квадратичное время
Возврат нескольких значений 

Здесь возвращается кортеж. С тем же эффектом можно было бы написать return (name, birthdate).

Это нормально для ограниченного количества возвращаемых значений. Но все, что превышает 3 значения, должно быть помещено в класс (data)
Можно разбить строки в список 

 В этом случае разбиение происходит по символу пробела

Чтобы разделить по пустому месту, не нужно передавать в split никаких аргументов – используйте mystring.split().

Split также имеет второй параметр, называемый maxsplit, который определяет максимальное количество разбиений. По умолчанию он равен -1 (без ограничений).
JMESpath – это язык запросов для JSON

Который позволяет получать необходимые данные из документа или словаря JSON. Библиотека доступна как для Python, так и для других ЯП, что расширяет ее возможности.
Можно разбить строки в список 

 В этом случае разбиение происходит по символу пробела

Чтобы разделить по пустому месту, не нужно передавать в split никаких аргументов – используйте mystring.split().

Split также имеет второй параметр, называемый maxsplit, который определяет максимальное количество разбиений. По умолчанию он равен -1 (без ограничений).
​Data Scientist — одна из самых перспективных и высокооплачиваемых специальностей в IT-сфере. Вы научитесь программировать на базовом уровне, работать с открытыми данными из интернета и предсказывать курс биткоина.

Записывайтесь на бесплатный онлайн-интенсив: 👉 https://clc.to/sOCXBg.

За 3 дня сделаете первые шаги в Data Science. 

✔️ Познакомитесь с Python, Google Collab, Pandas, Scikit-learn.
✔️ Узнаете, что такое Grid Search и кросс-валидация.
✔️ Осуществите простейший анализ и визуализацию данных.
✔️ Решите первые реальные бизнес-задачи.


💡 Вебинары проведёт главный методист технического направления Skillbox Михаил Овчинников. Вы узнаете, как разрабатывают искусственный интеллект и какие инструменты используют специалисты по Data Science. Создадите проект для портфолио.

🎁 При регистрации все участники получат чек-лист с информацией о том, чем занимается специалист по DS, где он может работать, какие знания и навыки ему нужны и где новичку найти первые проекты. 

📌 Подключайтесь к прямым эфирам с 29 по 31 августа в 21:00 по московскому времени!
Топ 3 ресурса для быстрого изучения Python

Изучить Python не сложнее, чем выучить инглиш. Нужно лишь немного упорства, Гугла и правильных материалов для обучения. Поэтому вот топ-3 ресурса для быстрого изучение Python.

1.  Code Academy — тут есть всё самое необходимое для новичков. Общий синтаксис языка, строки, условия, списки и словари — самое то для начинающих.

2. TutorialsPoint — руководство для новичков, где вы пройдете путь от "да не понимаю я этот Python" до просветленного гуру программирования.

3. Codingame — всё просто: играем и учим Python. Уничтожаем космические корабли и создаем алгоритмы для управления персонажами. В общем, однозначно стоит сыграть.
🔥26 августа в Geekbrains пройдет глобальное мероприятие — Вечерний “Путь в ИТ” с Иваном Ургантом 

За 3 часа в прямом эфире с Иваном Ургантом и экспертами GeekBrains, вы станете разбираться в IT лучше, чем 90% новичков, начнете понимать сложные технические термины, узнаете правду о популярных профессиях и поймете, что действительно ждет IT-индустрию в ближайшие 10 лет

Программа интенсива «Путь в IT» с Иваном Ургантом:
✔️ Как выбрать перспективное направление, которое подойдет именно вам
✔️ Какие специализации самые перспективные и насколько сложно их освоить
✔️ С чего начать и как сделать первые шаги
✔️ Что представляет собой сфера информационных технологий
✔️ 5 полезных материалов которые помогут выбрать профессию и не допустить ошибок

Прямой эфир:
26 августа в 18:00 MSK 

Регистрируйтесь заранее, количество бесплатных мест ограничено! 

❗️После регистрации заполните анкету и участвуйте в розыгрыше 2млн рублей🎉
Обмен переменными между блокнотами

Эта команда позволяет вам хранить любую переменную и использовать ее в различных блокнотах Jupyter.
Чтобы извлечь переменную, вам нужно ввести ту же команду с параметром ‘-r’.
Выполнение html-скрипта в ячейке

%% html позволяет нам писать html-код.
Теперь ячейка будет действовать как html-редактор с html-выводом ячейки.

Следующий код состоит из простой таблицы, созданной в формате html. Заметьте, что html-вывод отображает ожидаемую таблицу.
%matplotlib inline — это самая популярная магическая команда

Она позволяет отображать в блокнотах графики Matplotlib. Эта команда активирует интерактивную поддержку Matplotlib для блокнота Jupyter.
%pinfo

Предоставляет подробную информацию об объекте, который передается вместе с ним. Она похожа на функцию object?.

В следующем фрагменте я указал простую строку “a” вместе с %pinfo, чтобы получить подробную информацию о ней.
Создайте погодный бот и бот-генератор паролей за 3 дня на бесплатном интенсиве

Бесплатный интенсив — это возможность протестировать профессию «Разработчик на Python» и решить, подходит ли она вам. 

За три дня вы:
— научитесь писать телеграм-боты и программировать на Python;
изучите запросы рынка и требования работодателей c высокими зарплатами;
— создадите два телеграм-бота по «отслеживание погоды» и телеграм-бота «генератор паролей»
— А еще сможете выиграть призы за выполнение домашних заданий на сумму более 500 000 рублей 

🔹Станьте на три дня разработчиком на Python 
запишитесь на интенсив — https://clc.to/N4ZW8g

🎁Подарок за регистрацию — карьерный гид с 30+ лайфхаками по освоению профессии разработчика.
Многострочные комментарии

Некоторые языки программирования, к примеру С++, предоставляют возможность создания многострочных комментариев. Для создания многострочных комментариях вы спокойно можете использовать тройные кавычки.
Объектно-ориентированный итератор могут экономить панять

Процессорное время и открывать для нас новые возможности.

Давайте создадим свои собственные итераторы. Для начала мы «изобретем» заново объект итератора itertools.count.
Генераторы

Простой способ создания итератора. 
Самый простой способ создания собственных итераторов в Python — это создание генератора.

В Python есть два способа создания генераторов.
Что такое парсинг и как с ним работать? Расскажем на бесплатном онлайн-интенсиве по работе с Python, который проводит образовательная платформа Skillbox. 

Подробная программа: ✌️ https://clc.to/bEg7mQ 

Каждому зарегистрированному участнику вышлем на почту полезные материалы «Как запустить Python офлайн и онлайн: руководство для новичка».

Интенсив пройдёт с 22 по 24 августа в 21:00 по московскому времени. 

Спикер — Михаил Овчинников. 15 лет работает в сфере IT — от стартапов до крупных компаний.

Вы познакомитесь с основами программирования на Python и создадите первую программу. Напишете парсер данных, который будет собирать информацию в сети по вашим запросам и присылать уведомления в Telegram. Узнаете, сколько зарабатывает Python-разработчик. 

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Функции-генераторы

Они отличаются от обычных функций тем, что в них есть один или несколько операторов yield
Выражения-генераторы — это синтаксис

Похожий на синтаксис представления списка (list comprehension), который позволяет нам создать объект-генератор.

Допустим, у нас есть представление-списка, который фильтрует пустые строки из файла и удаляет переход на новую строку в конце \n:
Выражения-генераторы — это синтаксис

Похожий на синтаксис представления списка (list comprehension), который позволяет нам создать объект-генератор.

Допустим, у нас есть представление-списка, который фильтрует пустые строки из файла и удаляет переход на новую строку в конце \n:
Где прокачивать навыки Python-разработки специалистам с опытом? ? OTUS приглашает на открытые уроки онлайн-курса «Python Developer. Professional». Вебинары проведет Станислав Ступников, программист рекламной системы в Mail.Ru.

🗓 17 августа — «Чистая архитектура в Python разработке» 
Обсудим применимость в мире разработки на Python чистой архитектуры (clean acrhitecture): как разделение приложения на слои и следование несложному набору правил позволяет получить тестируемое приложение со всеми вытекающими преимуществами.

👉🏻 Пройдите вступительный тест для записи на урок — https://otus.pw/WDmP/

🗓 23 августа — «Secure Python»
Проведем обзор распространенных проблем, связанных с безопасностью Python приложений: десериализация, инъекции, сторонние библиотеки и т.д. 

👉🏻 Пройдите вступительный тест для записи на урок — https://otus.pw/sAel/
Работа с логическими операторами

При работе с логическими значениями Python предоставляет операторы для объединения значений с использованием стандартных понятий «и», «или» и «не». Эти операторы ожидаемо представлены словами and, or и not
Генераторы могут помочь при создании итераторов

Если создание собственного класса-итератора — редкость, то создание собственного итерабельного класса — не такая уж редкость. Итерабельный класс требует наличия метода iter, который возвращает итератор. Поскольку генераторы — это простой способ создания итератора, мы можем использовать функцию-генератор или выражение-генератор для создания наших методов iter.
Выполнение внешнего кода 

Любой внешний код Python из блокнота Jupyter можно запускать с помощью команды %run.
Познакомьтесь с профессией 1С-разработчика! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 18 по 20 августа в 16:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/yDGIng. 
Сразу отправим на почту чек-лист с пошаговым планом создания базы данных в 1С.

Вы узнаете: 

🖱 кто такой разработчик 1С и почему он востребован на рынке; 
🖱 какие soft и hard skills нужны в этой профессии;
🖱 что такое платформа 1С и каковы её основные объекты;
🖱 как создавать проводки, документы, отчёты и автоматизировать процессы.

К концу интенсива создадите проект — базу для торгового предприятия.

🎁 Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Давно хотели просмотреть содержимое внешнего файла? 

Часто вам может понадобиться скопировать в свой код несколько строк кода из внешнего файла. Команда %pycat избавит вас от долгой процедуры извлечения определенных данных из файла и их копирования в другой файл. Она позволяет просматривать содержимое любого файла в любом каталоге.
newspaper3k - с этим вы еще не встречались

Приготовьтесь к тому, что модуль newspaper снесёт вам крышу.
Он помогает извлекать статьи и связанные мета-данные из многих разных источников. Так же можно извлечь изображения, текста и имена авторов.

В нём даже имеется встроенная NLP-функциональность.

В этом случае, если вы собирались использовать BeautifulSoup или другую библиотеку для вебскрапинга так же в следующем проекте, лучше сэкономьте своё время и силы и загрузите newspaper
kwargs в Python?

Обе звездочки () являются важным элементом, так как kwargs представляет собой общепринятую идиому, хотя она и не принуждается к использованию языком. Форма kwargs с двумя звездочками используется в качестве параметра для отправки в функции списка аргументов переменной длины без ключевого слова.
​​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 15 по 17 августа в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» при регистрации. В ней — полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/TZHVhw

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Выход пользователя из профиля 

Пользователь успешно прошел процедуру аутентификации, но… как теперь выйти? Можно было бы зайти в админку и выйти оттуда, однако есть способ получше. Добавим ссылку выхода, которая будет перенаправлять человека на домашнюю страницу. Благодаря системе аутентификации Django, добиться такого сценария проще простого.

В файле шаблона base.html добавим ссылку {% url 'logout' %} для выхода сразу после приветствия пользователя.
Ждете момента начать изучать Python с нуля? Сейчас самое время! В OTUS пройдут два открытых урока по ООП в рамках специализации «Python Developer». Оба занятия проведет Сурен Хоренян, опытный Python-разработчик из МТС.

🗓 18 августа в 20:00 мск — «Основы ООП в Python».
Научимся работать с классами и познакомимся с наследованием. А также узнаем, что такое мутабельность экземпляров класса, передача аргументов в инициализатор, наследование, переопределение методов и обращение к методам суперкласса. 

Записаться на урок — https://otus.pw/9G8e/

🗓 25 августа в 20:00 — «Продвинутое ООП и исключения в Python».
Познакомимся с приватными, скрытыми и магическими методами, научимся работать с исключениями, со static method и classmethod, узнаем различия.

Записаться на урок — https://otus.pw/6BJD/

Не упустите возможность предварительно попробовать онлайн-курс и познакомиться с преподавателем!
Синтаксис

Синтаксис представления списков обеспечивает простой и надежный способ для создания новых списков из уже существующих. Допустим, нам нужен новый список, в котором каждый элемент старого списка будет умножен на 3. При помощи цикла for мы можем это сделать
10 августа, 16:00, среда
Быстрый запуск проекта в Kubernetes

Присоединяйтесь к вебинару от @Selectel, где ребята расскажут и покажут, как сделать работу с микросервисной архитектурой простой и эффективной. Вместе с ними вы создадите кластер в сервисе Managed Kubernetes, подготовите и развернете в нем приложение, а также ознакомитесь с возможностями Kubernetes.

Что будет на вебинаре:

– Вы узнаете, как собрать образ, загрузить в реестр и запустить его в кластере Managed Kubernetes.
– Вместе напишете необходимые манифесты в лайв-режиме с минимальным использованием шаблонов и заготовок.
– Услышите, как и для чего можно использовать Container Registry as a Service, пока он находится в бесплатной бете.
– Зададите свои вопросы и получите возможность выиграть Тирекса за самый интересный.

Мероприятие бесплатное, регистрируйтесь по ссылке:  
https://slc.tl/z9e5q
Enum перечисления

Этот класс можно назвать удобным способом инкапсуляции списка констант, чтобы они не были разбросаны по всему коду без структуры.
Как скопировать всё содержимое внешнего файла?

В большинстве случаев возникает необходимость скопировать содержимое вашей ячейки в скрипт python или текстовый файл непосредственно из вашего блокнота Jupyter.

Вместо того чтобы копировать все и создавать новый файл, вы можете напрямую экспортировать свои данные, добавив команду writefile в ячейку перед кодом.
​​Хотите начать карьеру IT-разработчика?

Для старта отлично подойдёт универсальный язык С++ 😉 На нём пишут игры и бизнес-приложения, серверы для сетевых служб, драйверы устройств и многое другое. Изучите перспективный язык программирования на бесплатном онлайн-интенсиве и создайте сервер для чатов, рассчитанный на высокую нагрузку ⚡️

Регистрируйтесь и получите чек-лист полезных материалов для разработчика на C++: https://clc.to/UMs8Yw
Участие бесплатное! ☝️ 

✔️ Изучите основы C++ и научитесь работать в среде разработки.
✔️ Разберётесь в применении стандартной библиотеки языка.
✔️ Поймёте, как работают сетевые соединения.
✔️ Узнаете, как собирать код в финальный исполняемый файл.
✔️ Попрактикуетесь в организации многопоточного сервера.

🎁 В конце интенсива подарим участникам электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Ждём вас 11–13 августа в 21:00 по московскому времени! Успейте зарегистрироваться 😉
IP-адрес

Вы можете менять IP-адрес каждые несколько секунд или для каждого запроса. Целевой сервер не может идентифицировать ваши запросы и не блокирует эти IP-адреса. Вы можете создать огромный список прокси и выбирать по одному для каждого запроса случайным образом. Или используйте вращающийся прокси, который сделает это за вас. После этого изменения шансы на правильную работу скрапера резко возрастают.
​​Сделайте шаг в Data Science
Нейросети делают нашу жизнь лучше. Например, в ННГУ им. Н.И. Лобачевского создали алгоритм, который помогает диагностировать эмоциональное выгорание в помощью анализа кардиограммы. 
Создают и обучают нейросети дата-сайентисты. 

Как начать работать в Data Science с нуля, узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве. 

Вас ждут целых 3 дня практики 
— Научитесь работать с Python на начальном уровне.
— Изучите особенности работы в Google Colab — облачном блокноте для программирования на Python.
— Сможете написать алгоритм детектора спама в почте
🎁 А в конце получите в подарок мини-курсы.
🔹 Записаться на интенсив - https://clc.to/NGClsg
User-Agent

Механизм защиты от скрапинга – User-Agent. UA – это заголовок, который браузеры отправляют в запросах для идентификации. Обычно он представляет собой длинную строку, в которой объявляется имя браузера, версия, платформа и многое другое.
Генераторы в Python

Вместо выражения return генераторы возвращают значения путем многократного применения выражения yield. При каждом новом вызове функции возвращается следующее значение итерируемой последовательности.

Генератор может быть вызван через функцию next(). При каждом вызове next() возвращается следующее значение генератора.
​​Хотите работать с Python? Участвуйте в бесплатных вебинарах по Machine Learning и научитесь писать программы искусственного интеллекта. 

Создайте «умного» чат-бота на онлайн-интенсиве: 👉 https://clc.to/4lsa0w.

Что будет:

💡 познакомимся с основами Python-разработки;
💡 поработаем с дата-сетами;
💡 создадим чат-бота и подключим его к Telegram.

А ещё будут подарки!

Ждём вас в прямом эфире 8–10 августа в 19:00 по московскому времени. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Запрос DELETE

Вам нужно удалить ресурс из API? Вы можете использовать запрос DELETE. Здесь мы будем удалять товар с идентификатором, равным 21
TON Smart Challenge #2 — уже скоро. 

Уже 4-го авгуса в 15:00 по мск начинается соревнование для программистов с призовым фондом в 16 000 Toncoin. Сам челлиндж закончится уже 11 августа.

Ребята из TON Foundation учли опыт первого TON Smart Challenge и сделали еще лучше.

И основная фича: TON Smart Challenge #2 создан для начинающих разработчиков, которые кодят на FunC (собственный ЯП TON). Всего — 5 простых заданий с автоматической проверкой.

Чтобы принять участие в конкурсе регистрируемся на официальном сайте TON по этой ссылке. А все подробности состязания смотрим тут — TON Contests.

И небольшой лайфхак: чтобы получше подготовиться к конкурсу, изучаемдокументацию и настраиваем среду разработки.
Сколько времени может работать код

Вы не задумывались, сколько именно времени занимает работа кода в рамках одной ячейки?

Магическая команда time позволяет получить всю необходимую информацию о времени.
Виртуальные среды 

И так к нашему счастью, в Python есть поддержка виртуальных сред, которые позволяют взять лучшее от двух миров. 

Так же вы теперь можете иметь разные независимые версии Python на одной машине
​​Расширьте свои знания в программировании по Python, уделив этому всего 3 вечера по 1,5 часа!

На бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox по программированию вы попробуете себя в роли разработчика на Python и узнаете, как работают популярные алгоритмы этого языка. Проанализируете данные с помощью Data Science и решите задачи тестировщиков. Получите базовые навыки по разным направлениям и советы по развитию карьеры. Мощный компьютер не нужен. 

Подробная программа: https://clc.to/TY9NYg

🎁 Всех участников ждут подарки.

Выберите свой путь в мире IT с 4 по 6 августа в 19:00 по московскому времени!
Создание списков в Python

Для того чтобы создать новый список, сначала нужно дать ему имя. Затем добавьте оператор присваивания (=) и пару квадратных скобок. Внутри скобок нужно добавить значения, которые должны содержаться в списке.
​​У вас аналитический склад ума, но непонятно, где его применить? Хотите попробовать себя в роли аналитика данных? У вас есть такая возможность с курсом «Аналитика данных с нуля» от Skillbox! Бесплатный доступ к первым 3 модулям! 

Вы изучите и поработаете с SQL, Power BI, Python. Разберётесь с Яндекс.Метрикой и Google Analytics. Научитесь систематизировать разрозненные знания и применять их на практике. 

Защитите итоговую работу: рассмотрите результаты A/B-тестирования в компьютерной игре. Оцените, какой эффект оказала внутриигровая акция. Сделаете вывод, стоит ли проводить такую активность внутри игры ещё раз.

Курс не требует знаний математики и программирования. Доступ к обучающим материалам 24/7, начало обучения в любое удобное время.

Переходите по ссылке, запишитесь на курс https://clc.to/bZia0Q
YAML — не язык разметки

Это язык форматирования данных, который является надмножеством JSON.

В отличие от JSON, YAML может хранить более сложные объекты и ссылаться на собственные элементы.

Модуль PyYAML позволяет использовать YAML в Python.

PyYAML позволяет нам хранить любые Python-объекты и экземпляры абсолютно любых пользовательских классов.
POST - запрос 

Для чего мы используем запрос POST? Для добавления новых данных в REST API. Все данные отправляются на сервер в формате JSON, который выглядит как словарь Python. Согласно документации Fake Store API, у продукта есть следующие атрибуты: title, price, description, image и category
Хочешь узнать чем реально занимается «Лаборатория Касперского»? 

Подписывайся на Kaspersky Team —  Здесь ты найдешь подборки актуальных вакансий по разным направлениям, анонсы мероприятий, вдохновляющие истории коллег. 

Сможешь получить возможность общаться с экспертами «Лаборатории Касперского» и узнать у них все подробности о работе в разных отделах.
Перегрузка операторов -  о которых говорят все настоящие computer-scientis’ы

В Python есть поддержка перегрузки операторов — одной из тех штук.

На самом деле идея проста. Когда-нибудь задумывались, почему Python позволяет использовать оператор + как для сложения чисел, так и для конкатенации строк? За этим как раз и стоит перегрузка операторов.

Вы можете определять объекты, которые используют стандартные символы операторов любым образом. Это позволяет применять их в контексте объектов, с которыми вы работаете
PUT

Иногда нам часто приходится обновлять существующие данные в API. Используя запрос PUT, мы можем обновить данные полностью. Это означает, что, когда мы делаем запрос PUT, он заменяет все старые данные новыми.

В запросе POST мы создали новый продукт с идентификатором 21. Обновив старый продукт на новый, сделав запрос PUT к конечной точке products/<product_id>.
​​Хотите попробовать силы в Data Science? Пройдите бесплатный онлайн-интенсив по обработке и анализу данных с 4 по 6 августа. Начало прямых трансляций — в 21:00 по московскому времени. 

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/cI3F1g

Кому полезен интенсив:

📌 Интересующимся новичкам. Узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.
📌 Начинающим специалистам. Научитесь применять Python для построения статистических моделей. Поработаете с библиотеками Pandas и Matplotlib. Разберёте несколько практических заданий и повысите свой уровень.

💬 Спикер интенсива — Михаил Овчинников, главный методист технического направления Skillbox. Разрабатывает ПО последние 17 лет. Докладчик крупнейших IT-конференций России. Специалист в области разработки высоконагруженных систем, обработки больших данных и машинного обучения.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Аннотации типов

Позволяет ускорить процесс разработки. Но, мало что раздражает так сильно, как ошибка времени выполнения, возникшая из-за простого несовпадения типа.

К тому же они позволяют использовать инструменты для проверки типов, чтобы отлавливать ошибки TypeError.
pprint - Стандартная функция Python

Print() делает своё дело. Но если попытаться вывести большой вложенный объект, результат будет выглядеть не так уж и приятно.

Тут на помощь приходит модуль из стандартной библиотеки pprint (pretty print). С его помощью можно выводить объекты со сложной структурой в читабельном виде.
​​Как изучить Python бесплатно и самостоятельно? Как стать сеньором или перейти из бэкенда в Data Science? Какие лайфхаки и инструменты помогают писать код продуктивнее?

Ответы на эти вопросы — в канале «Люди и код». Команда канала беседует с опытными и начинающими разработчиками и программистами, находит интересные и неожиданные темы и помогает влюбиться в IT. Не без юмора, конечно ;) 

Наши любимые материалы:

1. Как изучить Python самостоятельно и бесплатно?  

2. Он вам не петухон: почему энтерпрайзу не обойтись без Python и что не так с Java и C#.

3. Тест: сможете отличить Zen of Python от философии Лао-цзы?

4. Татьяна Свиридова: «Если что-то не получается, спрячьте эмоции и решайте задачу».

5. Правила жизни Гвидо ван Россума.

Подписывайтесь на канал «Люди и код»: @skillbox_media_code
inspect добро пожаловать за кулисы

Модуль inspect пригодится вам для использования того, что происходит за кулисами в Python. Вы так же можете вызывать его методы в них же!

Снизу пригодится метод inspect.getsource() для вывода его собственного исходного кода. Еще используется метод inspect.getmodule() для вывода модуля, в котором его утвердили.
Нужны ли декораторам аргументы?

Есть множество проблем, которые можно решить с помощью декораторов, и некоторые из них были рассмотрены в предыдущих уроках данного курса. Однако в некоторых ситуациях могут пригодиться и аргументы. Рассмотрим в качестве примера знаменитый декоратор app.route из веб-фреймворка Flask
В «Магните» работает 4000 разработчиков и ИТ инженеров, они решают интересные и амбициозные задачи, делая жизнь покупателя одного из крупнейших ритейлеров России технологичнее и удобнее.

27 июля в 13:00 (МСК) приглашаем вас на эфир Demo Day Magnit IT. Команда разработчиков, спецов по аналитике, ecom и другим диджитал-направлениям поделится крутыми кейсами и решениями непростых задач. Кроме того, они расскажут, как работает IT-подразделение огромного ритейлера.

В этом им помогут ведущие одного из самых известных технологических подкастов @zavtracast Тимур Сейфельмлюков и Дмитрий Зомбак.

На Demo Day Magni IT будет куча крутых спикеров, но точно нельзя упустить эти выступления:
🌩 Юрий Мисник (CTO) и Татьяна Коваль (System Architect) расскажут о мультиоблачной архитектуре и почему в «Магните» решили сфокусироваться на PaaS для большей отказоустойчивости.

💌 Алексей Четыркин (Head of Data Analytics) и Артем Селезнев (Head of CRM) расскажут про инхаус-решение «Магнита» по CRM-коммуникациям, гипергранулированным сегментациям аудиторий, предикативной модели пути покупателя и BI-алгоритме отслеживания тысяч критических параметров.

📊 Павел Шорохов (Head of BI) расскажет, как «Магнит» в течение 12 лет строил корпоративную платформу сбора и анализа данных на 1 Петабайт, которой пользуется более 10 тысяч человек каждый день. А еще как они строят собственный облачный Data Lake.

Не пропустите! Зарегистрируйтесь на эфир, и вам придёт напоминалка 27 июля в 13:00 (МСК), а еще там будет куча интересных дополнительных материалов: https://magn-it.online
Создание декоратора с аргументами

Здесь видно, что декоратор my_decorator не принимает никаких аргументов, во время декорирования функции, но имплементация этого декоратора принимает аргумент f, через который Python передает ссылку на декорированную функцию.
Обзор простых декораторов в Python

Прежде чем мы углубимся в новую территорию, давайте рассмотрим, как работают простые декораторы из первого урока. Ниже представлен пример, введенный нами в оболочку IDLE Python. Попробуйте поэкспериментировать, запустите IDLE оболочку и введите код сами.
​​Участвуйте в онлайн-интенсиве! Начните изучать язык программирования 1С и создайте базу для торгового предприятия за 3 дня.

Интенсив подойдёт даже новичкам. Вы узнаете всё о базовых инструментах и начнёте разрабатывать собственные проекты.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/SxgXVA.

Всем участникам — подарки.

Ждём вас с 28 по 30 июля в 19:00 по московскому времени!
Регистрация функции с помощью декораторов в Python

Самый простой тип декоратора используется для регистрации функции в качестве обработчика события. Данный шаблон очень распространен в приложениях на Python, так как он позволяет двум или более подсистемам взаимодействовать, не зная ничего друг о друге. Данный процесс известен как «несвязанный» дизайн.
​​С чего начать, чтобы стать сисадмином? Получите базу для старта в профессии на бесплатном онлайн-интенсиве! Подключайтесь к прямым эфирам с 25 по 27 июля в 21:00 по московскому времени.           

Программа: https://clc.to/ewXQgg.         

За 3 дня вы:

✔️ познакомитесь с интерфейсом и возможностями Linux;
✔️ настроите веб-сервер и поработаете с файлами конфигурации;
✔️ создадите проект, который высоко оценят потенциальные работодатели; 
✔️ запустите Linux в виртуальной машине с помощью Vagrant;
✔️ установите и настроите MySQL, изучите APT и Deb-пакеты.

🎁 Всем, кто дойдёт до конца интенсива, — электронная книга Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. 

Присоединяйтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Для чего используется *args в Python?

В Python форма *args с одной звездочкой используется в качестве параметра для отправки функциями списка аргументов, которые не являются ключевыми словами с переменной длиной. Стоит отметить, что звездочка (*) является важным элементом, так как args представляет собой общепринятую идиому, хотя она и не принуждается к использованию языком.
​​У всех, кто задумывался начать карьеру в IT обычно возникает сложность с выбором направления и профессии.

Бесплатный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и поможет из множества IT-профессий выбрать ту, которая подойдет именно вам, с учетом интересов и опыта.

Начните с прохождения теста — а дальше ваш путь пройдет через практикум, прямые эфиры и консультации — и приведет вас к новой IT-профессии! Вы познакомитесь с экспертами индустрии, сможете задать им вопросы, попробуете себя в каждом направлении и получите много полезных материалов.

🔹Пройти бесплатный тест: https://clc.to/RBLZUA
Потребление памяти при сортировке в Python

Сначала сравним, сколько памяти потребляет каждая из функций. Для отслеживания максимального использования памяти, используем встроенный модуль resource. Так как данный модуль позволяет отслеживать использование памяти для одного потока, мы запускаем сортировку списка в отдельном потоке. Также можно использовать FunctionSniffingClass, включенный в репозитории.
Резюме статьи

Gensim — отличный пакет Python для большого количества задач нейролингвистического программирования (НЛП). Он включает в себя довольно надежную функцию резюмирования, которой достаточно легко пользоваться. Она реализует разновидность алгоритма TextRank.

Для использования этой функции нам нужна лишь одна строчка кода
Как создавать списки в Python

Чтобы создать новый список, сначала дайте ему имя. Затем добавьте оператор присваивания (=) и пару квадратных скобок. Внутри скобок добавьте значения, которые должны содержаться в списке.
​​Сделайте первые шаги в Data Science всего за 3 дня! Попробуйте свои силы на бесплатном интенсиве Skillbox.

Перейдите по ссылке, заполните форму и узнайте все подробности: 🔜 https://clc.to/xMFqCA


Что вас ждёт:

✔️ введение в анализ данных и знакомство с основными инструментами;
✔️ погружение в машинное обучение;
✔️ простое объяснение сложной математики в Data Science;
✔️ знакомство с ML и нейросетями;
✔️ «обогащение» данных с помощью Feature Engineering; 
✔️ исследование GridSearch и кросс-валидации.

💡 Убедитесь, что вы тоже можете стать специалистом в области машинного обучения! 

🎁Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Используйте возможность! Присоединяйтесь к первой трансляции 25 июля в 21:00 по московскому времени.
Как индексируются списки в Python

Списки поддерживают порядок элементов.

Каждый элемент имеет собственный порядковый номер — индекс, который можно использовать для доступа к самому элементу.

Индексы в Python (и любом другом современном языке программирования) начинаются с 0 и увеличиваются для каждого элемента в списке.
Знание Python, Bl и дашборды - must have в сфере аналитики

Много теории, ещё больше практики — всё направлено на то, чтобы вы освоили профессию аналитика данных. Аналитик помогает увидеть точки роста бизнеса. На основании его отчетов в компаниях принимают важные решения.

Курс «Профессия «Аналитика данных» от Moscow Digital School поможет вам не только с нуля овладеть всеми важными для аналитика навыками, но и научит мыслить абстрактно, видеть за метриками и показателями смысл, а главное - находить взаимосвязи и строить гипотезы.

Для чего именно вам нужна эти навыки?
Данные — ключевой ресурс для бизнеса: их используют в IT, ритейле, финансах, здравоохранении, маркетинге. Вам подойдет этот курс если вы хотите освоить новую профессию, а также начать работать в IT-индустрии.

Лучшие студенты получат возможность стажироваться в Ozon, Банк Открытие, Data Sfera, Agima.

Старт нового потока: 26 июля 2022.
Скидка 10% на обучение по промокоду: PYTHONAA
Enumerate

В традиционных языках программирования вам нужна переменная цикла для перебора различных значений контейнера. В Python это упростили: вы можете получить доступ к переменной цикла вместе со значением итерируемого объекта. Функция enumerate(x) возвращает две итерируемые переменные. Одна из них изменяется в диапазоне от 0 до len(x) - 1, а другая представляет собой элементы x.
Хотели бы написать аналог популярного мессенджера, планировщик задач или систему хранения файлов как у Dropbox? На курсе Яндекс Практикума расскажем, как реализовать такие проекты с помощью асинхронного программирования на Python.

→ Курс для тех, кто уже пишет на этом языке. Научим строить надежные системы и не бояться высоких нагрузок. За 2,5 месяца студенты напишут асинхронное приложение с нуля, научатся его оптимизировать и разворачивать. 

Вот что будет в программе:
— стандартные модули для взаимодействия с процессами и потоками;
— библиотека asyncio, фреймворк FastAPI, асинхронные клиенты для http и БД;
— код-ревью от опытных разработчиков уровня senior;
— 5 индивидуальных проектов в портфолио;
— разбор сложных тем на вебинарах с наставниками.

Программа курса разделена на спринты, но сдавать проекты можно в любое время — удобно совмещать с работой. 
Запишитесь в первый поток →
Zip

Функция zip() позволяет создавать итерируемый объект, состоящий из кортежей. Zip принимает в качестве аргумента несколько последовательностей (m1, m2,…, mn), в результате чего создается итерируемый объект, состоящий из i кортежей. В каждом кортеже содержится по одному элементу из каждого контейнера. Таким образом, i-й кортеж представляет собой(m1i, m2i,…, mni)
Вам нравится читать контент на этом канале?

Возможно, вы задумывались о том, чтобы купить на нем рекламу?

Следуйте 3 простым шагам, чтобы сделать это:

1) Регистрируйтесь по ссылке: https://telega.in/c/PythonAA
2) Пополняйтесь удобным способом
3) Размещайте рекламное сообщение

Если тематика вашего поста подойдет нашему каналу, мы с удовольствием опубликуем его.
Контекст функций

Язык Python допускает применение вложенных функций, в которых вы можете определить внутреннюю функцию внутри внешней. В Python есть несколько замечательных свойств, связанных со вложенными функциями.
Декораторы в Python

Декораторы — мощный инструмент в Python. Вы можете их использовать для тонкой настройки работы класса или функции. Декораторы можно считать функцией, которая применена к другой функции. Чтобы определить функцию-декоратор для декорируемой функции, используется знак @ и после него название функции. Из этого следует, что декоратор принимает в качестве аргумента функцию, которою он декорирует.

Рассмотрим функцию square_decorator(), которая в качестве аргумента принимает функцию и в результате также выдают функцию.
Пример генератора данных из библиотеки Keras

Одно из типичных применений генераторов — это использование генератора данных в библиотеке Keras. Причина, по которой он полезен, заключается в том, что мы не хотим хранить все данные в памяти, а хотим создавать их на лету, когда это необходимо в процессе обучения. Дело в том, что в Keras модель нейронной сети обучается батчами, поэтому генератор должен выдавать строго определенные пакеты данных.
Как сделать запрос PUT

Нам часто требуется обновить существующие данные в API. Используя запрос PUT, мы можем обновить данные полностью. Это означает, что, когда мы делаем запрос PUT, он заменяет все старые данные новыми.

В запросе POST мы создали новый продукт с идентификатором 21. Давайте обновим старый продукт на новый, сделав запрос PUT к конечной точке products/<product_id>.
​​Выбираете IT-профессию? Присоединяйтесь к бесплатному онлайн-интенсиву по программированию с 18 по 20 июля в 19:00 по московскому времени. Узнайте, что необходимо для старта в сфере IT.

Заполните форму и получите чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика» 👉:  "  https://clc.to/825ZVg"

● Познакомитесь на практике с языками программирования Java, Python и 1C, узнаете, как работает программный код.

● Изучите смежные специальности: Data Science, тестирование, frontend-разработку, разработку Android- и iOS-приложений.

● Узнаете, сколько зарабатывают программисты. Научитесь составлять отличное резюме и поймёте, как устроиться в крутую компанию.

📢Спикер интенсива — разработчик с опытом 17 лет в разработке, директор центра SymbioWay Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России.

🎁Получите подарки от образовательной платформы Skillbox и издательства МИФ.
Как сделать PATCH-запрос

Иногда нам не нужно полностью заменять старые данные. Скорее мы хотим изменить только определенные поля. В этом случае мы используем запрос PATCH.

Давайте обновим категорию (category) продукта обратно с clothing (одежды) на electronic (электронику), сделав запрос PATCH к конечной точке products/<product_id>
​​Освойте Python и получите востребованную профессию. Более 9 000 вакансий доступно для Data Scientist и разработчиков со знанием этого языка программирования. 18–20 июля в 21:00 по московскому времени участвуйте в онлайн-интенсиве.

Бесплатно!
Узнать подробности и записаться можно по ссылке: 👉 https://clc.to/QHZhAg.

За 3 вечера вы научитесь:

✔️ понимать архитектуру чат-ботов и виртуальных ассистентов;
✔️ писать простые программы на Python;
✔️ работать с наборами данных;
✔️ тренировать модели машинного обучения и оценивать их качество;
✔️ подключать готовое Python-приложение к Telegram.

🎁 Всем участникам подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Присоединяйтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Как объединить словари в Python с помощью метода dict.update()

Самый очевидный путь – найти уже готовую функцию, то есть посмотреть на то, какие есть встроенные методы у словарей. Если вы исследуете класс словарей dict, вы найдете много различных методов. Один из них — метод update(), который можно использовать для «вливания» одного словаря в другой. Он нам и нужен!
​​​IT — одна из самых стабильных сфер и спрос на специалистов за последние месяцы сильно вырос

Для всех, кто хочет начать карьеру в IT, SkillFactory создали бесплатный карьерный гид по профессии «Тестировщик ПО». 

Это руководство из 35 страниц с пошаговым планом действий по освоению новой профессии с нуля. Вы узнаете про: зарплатные перспективы и точки роста, примеры задач без навыков программирования, лайфхаки для начинающих в IT, получите полезные материалы и кое-что очень интересное.

📍Получить бесплатно: https://clc.to/70dp_g
Удаление специальных символов из строки с применением метода sub из пакета re

Давайте воспользуемся функцией sub из пакета re, чтобы удалить специальные символы.

Метод sub() используется для гибкой замены одних символов другими.
Использование изменяемых типов для аргументов, устанавливаемых по умолчанию

Распространенная проблема возникает при назначении изменяемых типов данных для аргументов по умолчанию. 

Python оценивает значения по умолчанию для изменяемых типов данных только один раз, во время создания функции. Он не будет инициализировать значение по умолчанию для любого последующего вызова. 

Вы можете не заметить ничего необычного, если выполняете только один вызов функции в своем коде, однако, если вы вызовете её второй раз, Python будет использовать значение по умолчанию, вычисленное во время первого вызова.
Обратный список и строка

Скорее всего, вы используете обратную функцию для инверсионной записи списков или строк. Но знаете ли вы, как осуществить инверсию более эффективным способом?
Если вы разбираетесь в экономике — вы можете что угодно. Взять кредит и не заплатить его (спасибо 127 ФЗ), купить квартиру за 30% от реальной стоимости или получить халявные 650 000 рублей от государства.

И для этого не надо быть профессором. Достаточно читать шарящих людей и следовать их советам. Например, 4BS.

Там на пальцах объясняют как работает экономика, почему хранить деньги в банках — плохая затея и как получить выплаты по ковиду.

Знание экономики — единственный навык, который сделает любого человека богатым. Не забывайте об этом: @phorbes
Генераторные выражения в Python

Для создания генераторов на скорую руку можно использовать выражения (как и для генераторов списка).
​​Как собрать данные с сайта в один клик? Для этого существуют специальные программы — парсеры. Создайте парсер за 3 дня на бесплатном онлайн-интенсиве по Python, который проводит Skillbox. 

Подробная программа:✍️ https://clc.to/xo0eEA

Каждому зарегистрированному участнику вышлем на почту подборку скриптов на Python, которые пригодятся начинающему разработчику. 

На интенсиве вы научитесь автоматически собирать данные с сайтов и работать с форматами данных JSON, HTML, XML, CSV. С нуля напишете программу, которая будет собирать для вас информацию с сайтов и уведомлять через Telegram. Узнаете о профессии Python-разработчика и карьерных перспективах.

Спикер — Михаил Овчинников. 15 лет работает в сфере IT — от стартапов до крупных компаний.

Всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Увидимся в прямом эфире с 14 по 16 июля в 21:00 по московскому времени!
Проверка использования памяти объектом

Возвращает размер объекта в байтах.
Если указано значение по умолчанию, то оно вернется, если объект не предоставляет способа получить размер. В противном случае возникнет исключение TypeError.
Getsizeof() вызывает метод объекта sizeof и добавляет размер дополнительной информации, которая хранится для сборщика мусора, если он используется.
В VK стартовал набор в Академию больших данных MADE — это бесплатное обучение для специалистов с опытом в разработке. 

👉 Регистрируйтесь до 6 августа: https://vk.cc/ceWlcj

Программа длится один год, но будьте готовы к серьезной нагрузке: занятия займут 25–40 часов в неделю. За это время вы сможете повысить свой профессиональный уровень или освоить новое направление в IT.

Что вас ждёт:
🔹Много практики и работа над реальными проектами.
🔹Преподаватели — ведущие эксперты в области Data Science. Например, несколько дисциплин ведёт Сергей Николенко, автор бестселлера «Глубокое обучение» и создатель курсов в СПбГУ, НИУ ВШЭ и Harbour Space University.
🔹Профессиональное сообщество, где преподаватели, выпускники и слушатели делятся знаниями, общаются и помогают в решении сложных задач.

Для поступления нужно сдать экзамены по математике и программированию, пройти соревнование по машинному обучению и анкетирование.
Объединение двух словарей

В Python 2 для соединения двух словарей мы использовали метод update(). В Python 3.5 процесс еще проще.

В этом же скрипте объединены два словаря. В случае пересечения используются значения из второго словаря.
Склеивание n строк в одну

С помощью этого фрагмента можно сильно сэкономить память. Достаточно записать строку n раз без использования циклов
​​Прокачайте свои навыки в сфере IT и аналитики данных — примерьте роль Data Scientist! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 11 по 13 июля. Начало — в 19:00 по московскому времени.   

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/KlyurA.

За 3 дня вы научитесь:

⚡️ исследовать данные с помощью языка программирования Python;
⚡️ строить модели для реальных кейсов;
⚡️ находить аномалии в данных;
⚡️ автоматизировать решение бизнес-задач с помощью искусственного интеллекта и Machine Learning.

В роли спикера выступит руководитель направления по исследованию данных в Сбере с семилетним опытом в программировании — Анастасия Борнева.

🎉 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь!
Наличие дублей

Проверяет, есть ли в списке повторяющиеся значения, пользуясь тем, что set()содержит только уникальные элементы
​​Как стартануть начинающему DevOps-специалисту? Узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт 11–13 июля в 21:00 по московскому времени.

За 3 дня вы на практике освоите базовые инструменты DevOps, погрузитесь в устройство систем Docker и GitLab CI, напишете свой первый конвейер для автоматической сборки проекта.

Подробности: 👉 https://clc.to/Lwbqhg.
Тем, кто зарегистрируется, сразу отправим на почту чек-лист «Погружаемся в DevOps».


Спикером интенсива будет опытный Lead DevOps, руководитель нескольких проектов, команд и онлайн-курсов, ведущий подкастов об IT и образовании — Константин Брюханов.

🎁 Всем дошедшим до конца интенсива дарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Разница между списками

Возвращает разницу между двумя списками после применения функции к каждому элементу обоих списков.
TON Foundation запартнерился с Codeforces. Видимо, сеть TON будет развиваться и апгрейдиться еще быстрее. 

И вот почему: Codeforces — один из самых годных ресурсов для соревновательного программирования. Площадка сотрудничала с Microsoft, Huawei, Google и другими компаниями и они проводят около 100 соревнований в год, каждое из которых собирает больше 10 000 участников.

Теперь TON Foundation вместе с Codeforces будут чаще проводить соревнования и конкурсы для программистов, направленные на  развитие экосистемы TON.

Это  важное событие как для The Open Network, так и для рядовых пользователей, которые получат новые сервисы.
Проверка необходимой версии Python

Чтобы ваши пользователи не могли запустить скрипт в несовместимой версии, в коде стоит проверить наличие актуальной версии Python.
all or any: все или хоть что-нибудь

Python – удивительно простой и выразительный язык. Его даже иногда называют «выполняемым псевдокодом». И с этим трудно поспорить, когда вы можете себе позволить конструкции
GitHub теперь в Telegram!

Подписывайтесь: @github
Многоточие в Python

Многоточие Python – это последовательность из трех точек, часто используемая в естественных языках. Но чего вы, возможно, не знаете – это еще и валидный объект в Python
Перемешивание

Располагает элементы списка в произвольном порядке. Обратите внимание: shuffle работает в обычном порядке и возвращает None.
​TON DNS — новый компонент системы TON.

TON DNS присваивает децентрализованным сервисам, сайтам, смарт-контрактам и сетевым узлам короткие имена.

И это удобно для всех: 

— Разработчики продуктов смогут заменять адреса смарт-контрактов на короткие домены .ton, что значительно упростит жизнь пользователям их сервисов.

— Пользователи смогут зарегистрировать никнейм типа user.ton и использовать его вместо длинного адреса кошелька. Принимать и получать деньги можно будет прямо по этому нику.

— И TON DNS — это NFT. Каждый уникальный домен можно купить, продать или просто хранить. Сейчас это можно сделать на Getgems или Disintar.

Первый аукцион доменов начнется 30-го июля на сайте dns.ton.org.
Функция enumerate для получения пар индекс-значение

Функция enumerate() применяется в случаях, когда необходим счётчик количества элементов в последовательности. Позволяет избавиться от необходимости инициировать и обновлять отдельную переменную-счётчик.
​Чем полезен Python и как его выучить?
Любой может выучить Python с нуля. Необходимые знания вы получите на курсе «Профессия Python-разработчик» в Skillbox! Переходите по ссылке: https://clc.to/KMkU3g
Мы поможем развить актуальные навыки и стать сильным специалистом. 
В результате вы научитесь:

– создавать программы: от консольных скриптов чат-ботов;
– оптимизировать старые приложения и дорабатывать неудачный код;
– использовать средства разработки, как Git и PyCharm.

💥Назовите менеджеру промокод "ЛЕТО" и получите скидку 50%
Объединение списка строк в одну строку

Метод join() объединяет список строк, заданный как аргумент, в одну строку. В нашем случае мы объединили их, используя в качестве разделителя запятую.
На связи администрация канала! 

До сих пор не дошли руки написать о том, что не так давно мы создали собственную NFT-коллекцию на блокчейне TON. 

Этим можно гордиться, так как это:

— Одни из первых кастомизируемых NFT в мире. 

— Проект с самым большим комьюнити в Telegram. 

— Крутая вселенная с "живыми" персонажами. 

Мы запустили pre-SALE по минимальным ценам буквально час назад и уже собрали более 70.000$. Для вас также оставляем полезные ссылки👇
• Канал для знакомства — @TonGuysNFT 
• Бот для прямой покупки — @presale_tonguys_bot

Давайте создавать эпоху метавселенной на TON вместе🏆
Проверка строки на палиндром

Этот метод прост в использовании, а также хорош, и вы можете использовать его на соревнованиях, но люди обычно не предпочитают использовать его в интервью.

Таким образом палиндромы становятся простейшей программой в Python.
​У языка программирования Python много возможностей. Хотите узнать больше? Попробуйте свои силы на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 4 по 6 июля в 21:00 по московскому времени.
 
Успейте записаться и получить статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке» при регистрации. В ней — полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/MOBWsQ. 

За 3 дня вы:
✔️ изучите основы программирования на Python;
✔️ разработаете сервер для прослушивания подключений;
✔️ научитесь программировать клиентскую часть для подключения и передачи сообщений;
✔️ поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter;
✔️ напишете мессенджер на Python.

💬 Спикер интенсива — специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Подсчет частотности элементов в списке

Отличный способ посчитать частотность элемента в списке — это использование класса Counter.

Счетчик Python отслеживает частотность каждого элемента в контейнере. Counter() возвращает словарь с элементами в качестве ключей и частотностью в качестве значений.

Мы также используем функцию mostcommon() , чтобы получить mostfrequent element в списке.
​​Аналитик данных от нуля до трудоустройства 

Устали от офиса? Начните зарабатывать анализируя!
В этом вам поможет курс «Профессия «Аналитика данных» от Moscow Digital School. 

Аналитик данных - помогает принять решение в бизнесе, науке и управлении. Он находит закономерности и составляет логические выводы на базе проведенного анализа.

Во время обучения вы освоите анализ данных в Excel, научитесь работать с SQL. Преобразовывать и анализировать данные. Узнаете больше о Bl и дашбордах, освоите визуализации данных в Python и создадите свой аналитический проект. Аналитик — ценный специалист. Даже специалисту на уровне Junior компании готовы платить от 80 000₽.

На курсе вас ждет большой объем практических заданий, а эксперты аналитики будут сопровождать вас на каждом этапе обучение, доступным языком объясняя сложные вещи и отвечая на все ваши вопросы. 

Лучшие студенты получат возможность попасть на стажировку в Ozon, Банк Открытие, Data Sfera, Agima.

Старт нового потока: 28 июля 2022.
Скидка 10% на обучение по промокоду: PYTHONAA
Акция действует 5 дней.
Анаграммы

Интересное применение класса Counter — это поиск анаграмм. Анаграмма — это слово или фраза, сформированные перестановкой букв другого слова или фразы.

Если объекты Counter двух строк эквивалентны, значит, они являются анаграммами.
​​Чемодан, вокзал, Кремниевая Долина! 
Собрали в одном месте сводный обзор топовых направлений для релокейта IT-специалиста.

🇺🇸США
Зарплаты в IT в США одни из самых высоких в мире. Разработчики могут спокойно расти по грейдам и ежегодно увеличивать свой доход.
Для получения рабочей визы в США (H1-B) необходимо найти работодателя и выиграть визовую лотерею.
Для опытных сотрудников существуют визы типа O-1 — для специалистов, которые внесли значительный вклад в профессию.

🇩🇪Германия
Вторая популярная страна для релокейта у айтишников.
Для получения Blue Card EU необходимо заключить контракт с работодателем и иметь на руках диплом о высшем образовании. Или подтвердить опыт работы не менее 3 лет (для IT).
В стране огромная нехватка IT специалистов — такие профессионалы входят в категорию самых востребованных профессий.

🇬🇧Великобритания
Рабочих виз в привычном смысле — две.
Intra-company Transfer visa — перевод внутри компании в британский филиал: годы работы не засчитываются для ВНЖ, плюс вы привязаны к работодателю и не можете его поменять.
General work visa — иммиграционная, привязка к работодателю тоже есть, но поменять его можно. Чтобы сделать рабочую визу, понадобится оффер от местной компании.

Главный нюанс релокейта — английский язык. В работе с иностранными компаниями и заказчиками все общение происходит именно на нем, даже если вы релоцируетесь в Германию.

Быстро подтянуть английский можно, например, на бесплатном вебинаре от самой рекомендуемой школе английского English Tochka.

👉Регистрируйся

Всего за 2 часа вы:
➡️Избавитесь от главного страха, который мешает вам выучить язык
➡️Запомните сложные слова английского языка
➡️Освоите сложные грамматические темы
➡️Научитесь имитировать британский и американский акцент

Регистрируйтесь на вебинар, чтобы получить больше пользы, чем за 11 лет школьной программы по английскому

👉Бесплатная регистрация здесь
sh: команды терминала прямо из кода

Порой применение стандартных библиотек os и subprocess превращается в головную боль для разработчика. Но есть удобная альтернатива – библиотека sh.

Она дает возможность вызвать программу, как если бы это была просто функция языка. Таким образом, можно автоматизировать процессы и задачи непосредственно из кода Python.
Что связывает Netflix, Ozon и VK? Прежде всего, это компании, которые сейчас больше всего нуждаются в ML-инженерах. Какие перспективы открываются в сфере машинного обучения для аналитиков, инженеров, разработчиков и других специализаций с техническим бэкграундом?

28 июня в 19:00 пройдет бесплатный онлайн-интенсив от ВУЗа УРФУ+Skillfactory  "Как стать востребованным ML-инженером и решать задачи бизнеса с помощью нейросетей и других алгоритмов?"

Кандидат технических наук и эксперт по машинному обучению Андрей Созыкин и Senior member международной научной организации IEEE Антон Долганов расскажут о развитии машинного обучения, перспективах трудоустройства, а также о заработке на старте и через год! 

За 1,5 часа вы узнаете, почему машинное обучение задействовано в 98% сфер жизни, и как построить карьеру в этой сфере. Записывайтесь на интенсив: https://go.skillfactory.ru/kV-wVA
The Zen of Python

Одним из самых ранних Python pep является PEP-20. Это список из 19 тезисов по программированию на Python, который называется «The Zen of Python». Данные правила датируются 2004 годом и, в свою очередь, основаны на PEP-8.

Такая пасхалочка уже давно присутствует в Python и перечисляет набор правил
Анонимные функции

Иногда именованию функции не стоит уделять особого внимания. Например, если вы уверены, что она будет использована только раз. Для таких случаев Python предлагает применять анонимные функции, также называемые лямбда-функциями.
​​Прокачайте знания SQL и навыки работы с базами данных. Узнайте всё о профессии SQL-разработчика на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox. Подключайтесь к прямым эфирам с 30 июня по 2 июля в 19:00 по московскому времени: 👉 https://clc.to/S7VO0Q

За 3 дня:
   
● научитесь работать с базами данных — и получите навык, необходимый каждому программисту;
● поймёте, как оптимизировать рутинные задачи при помощи SQL-запросов;
● прокачаете навыки работы с SQLiteStudio;
● узнаете, как стать более востребованным специалистом.

Спикер интенсива — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик от Microsoft Мкртич Пудеян.

🎉 Всем участникам дарим электронную книгу издательства МИФ «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
   
Присоединяйтесь!
newspaper3k: все новости мира

Модуль newspaper позволяет получать новостные статьи из ведущих международных изданий. Доступны изображения, авторы и даже некоторые встроенные методы обработки естественного языка.

Так что если вы думали об использовании BeautifulSoup или какой-либо другой библиотеки вебскраппинга, не тратьте время и просто возьмите newspape.
В США — не поедешь. В Европу теперь — только через Грузию.

Поэтому если вы планируете попутешествовать в ближайшее время — держите в подписках Travel Media. Там на пальцах объясняют, как попасть в любую страну и где проще всего оформить визу.

Как получить банковскую карту за границей всего лишь с помощью 1 документа, где проще всего получить шенген и как переводить деньги за рубеж — здесь есть вся необходимая информация.

Если вы путешественник, турист или мигрант — канал мастхэв: Travel Media
Очистка списка

С помощью функции filter() подчищаем список удаляя значения False, None, 0, "". 
Такой метод очень хорошо себя показывает в объёмных программах при работе с массивами.
Hack-a-TON, который мы заслужили

Сегодня открылся хакатон для JavaScript-специалистов, который начнётся 1-го июля и продлится 48 часов. Призовой фонд — 40 000 Toncoin.

Для участия нужно всего ничего: знание JavaScript и  команда из четырёх (или менее) человек. Всё остальное — предоставят.

И чтобы поучаствовать в хакатоне, регистрируемся в боте: @hack_a_ton_bot

И обязательно подписывайтесь за анонсами сообщества TON Contests. Сразу после завершения Hack-a-TON начнётся TON Smart Challenge #2.
howdoi: StackOverflow прямо в терминале

Застряли во время разработки и никак не можете поймать за хвост решение, которое уже точно где-то видели? Надо идти на StackOverflow, но не хочется выходить из консоли?

Тогда вам нужен это суперполезный CLI-инструмент.
​​Познакомьтесь с профессией системного администратора, интерфейсом и возможностями Linux. Узнайте, как стать сисадмином и зарабатывать от 70 000 рублей в месяц, на бесплатном онлайн-интенсиве: ✒️ https://clc.to/kLTBTA.

💡 Освоите базовые навыки системного администрирования.
💡 Научитесь работать с Linux Desktop, настраивать серверы Apache и MySQL, запускать PHP-приложения.
💡 Запустите Linux в виртуальной машине с помощью Vagrant и добавите проект в портфолио.

☝️ Спикером будет Lead DevOps, автор научных статей по DevOps и DevSecOps — Константин Брюханов. Он познакомит вас с профессией системного администратора и расскажет, как развиваться в этой области.

🎁Присоединяйтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

📢 Подключайтесь к прямым эфирам с 27 по 29 июня в 21:00 по московскому времени. Получите практические знания, рекомендации и подарки!
Создание дробей

Класс Fraction в Python позволяет нам создавать свои экземпляры различными способами.

Мы также можем создать дробь из ее строкового представления.
​​Как применять модели Machine Learning для решения реальных задач? Узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве по Data Science с 27 по 29 июня в 21:00 по московскому времени. Будет много практики!

Заполните форму на участие, и мы отправим вам на почту полезный материал по Data Science: 🔜🔜🔜  https://clc.to/27XU5Q

📝 За 3 дня опробуете разные инструменты и техники, которыми пользуются представители одной из самых востребованных профессий. Глубокие познания в программировании и математике не понадобятся. Убедитесь, что начать развиваться в Machine Learning проще, чем кажется!

Спикер — специалист в области разработки высоконагруженных систем, обработки больших данных и машинного обучения Михаил Овчинников. Он расскажет, зачем нужны нейросети и как они работают, познакомит вас с Python, научит предсказывать курс биткоина. Вы рассмотрите алгоритмы и решите бизнес-задачу самостоятельно.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А тем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Изменение типа данных элементов множества

При помощи set comprehension мы также можем изменять типы данных элементов нашего множества.
Weekend Offer для ML- и RecSys-разработчиков: получить оффер в Команду ВКонтакте можно всего за одни выходные, 2–3 июля онлайн. Как?
 
С 20 июня по 1 июля с вами свяжутся и выберут слот для интервью в выходные. В субботу, 2 июля на общей онлайн-встрече представители ВКонтакте подробно расскажут о задачах, а с 11:00 до 19:00 пройдут индивидуальные технические онлайн-собеседования. В воскресенье, 3 июля, на финальном собеседовании участники смогут пообщаться с понравившимися командами и узнать больше о предстоящих вызовах, а вечером определят лучших кандидатов и отправят им офферы. Подать заявку можно тут https://vk.cc/ceq94C.
Капитализация слов строки

Используйте title(), чтобы сделать заглавными первые буквы всех слов строки.

Алгоритм использует простое независимое от языка определение слова как группы последовательных букв. Определение работает во многих контекстах, но оно означает, что апострофы в сокращениях и притяжениях образуют границы слов, что может не соответствовать желаемому результату.
​​Golang — это простой, быстрый и удобный язык программирования, с помощью которого можно писать сложные программы. Познакомьтесь с Go-разработкой на практике и освойте один из востребованных языков на бесплатном вебинаре 23 июня в 19:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь по ссылке. Мы сразу пришлём вам на почту подборку полезных материалов для изучения Go: https://clc.to/9dMDQA


Во время вебинара вы:

💡 изучите основы языка Golang;
💡 узнаете, как библиотеки помогают ускорить разработку приложений;
💡 познакомитесь с синтаксисом и основными функциями Golang;
💡 создадите многофункционального бота для Telegram и добавите проект в портфолио.

Практический вебинар будет вести Senior Golang Developer с 11-летним опытом в веб-разработке  Валерий Кабисов.
 
🎉 Дойдите до конца вебинара и получите в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина». Участвуйте онлайн и получите сертификат на 10 000 рублей для обучения на образовательной платформе Skillbox.
Operator overloading: перегрузка операторов

Термин перегрузка операторов звучит так глубокомысленно, что произнося его, вы выглядите как настоящий ученый в области компьютерных наук. На самом же деле это очень простая концепция.

Например, вы думали о том, почему с помощью оператора + можно и складывать числа, и конкатенировать строки? Это живой пример перегрузки.
Курс «Английский для разработчиков» от Яндекс Практикума

Для тех, кто хочет изменить свою профессиональную жизнь и работать в международной команде. 

Обучение построено не вокруг абстрактной теории, а вокруг рабочих ситуаций и полезных для карьеры навыков:

✋Стендапы. Подготовитесь обсуждать задачи, задавать вопросы и просить о помощи.
👨‍💻 Работа с заказчиками. Научитесь презентовать решения, говорить про баги и фичи.
📣 Митапы. Сможете понимать на слух доклады и выступать сами.
😎 Собеседования. Научитесь рассказывать про свой опыт, понимать вопросы и тактично переспрашивать.
👯 Неформальное общение с коллегами. Сможете рассказать о своих интересах, опыте, планах на будущее.
💻 Код-ревью. Сможете описать сделанное, дать обратную связь, тактично отстоять своё мнение.

Запишитесь на бесплатную консультацию. Определим ваш уровень языка, расскажем про обучение и ответим на все вопросы
Try else

else можно использовать как часть блокаtry/except. Ветка else выполнится, если при выполнении никаких исключений не выброшено
​​Полгода обучения разработке на Python без оплаты! Как получить такое предложение? Оно перед вами 🙂

Skillbox проводит набор на курс «Профессия Python-разработчик», язык просто выучить, даже если вы никогда не программировали. 

 Курс на 70% состоит из практики. Уже через 21 день вы напишете:
● алгоритм проверки банкомата на выдачу денег;
● алгоритм тестирования ввода данных на диапазон ввода чисел;
● программу, которая вычисляет сумму налога по прогрессивной шкале в зависимости от заработка.

Первые 6 месяцев обучения бесплатно! В это время вы смотрите видео и воркшопы, прокачиваете навыки и находите себе работу - 6 месяцев обучения достаточно, чтобы устроиться Junior-разработчиком. 

🎁 Получите скидку 50% на курс по промокоду «ЛЕТО». Промокод нужно назвать менеджеру. Оставляйте заявку прямо сейчас: https://clck.ru/rFSNf
Объединение двух словарей

А этот фрагмент кода пригодится при работе с базами данных и файлами JSON, когда нужно объединить данные из разных файлов или таблиц в общий файл. Объединение двух словарей таит в себе ряд опасностей, например возможность появления повторяющихся ключей.
​​Хотите начать карьеру IT-разработчика?

Для старта отлично подойдёт универсальный язык С++ 😉 На нём пишут игры и бизнес-приложения, серверы для сетевых служб, драйверы устройств и многое другое. Изучите перспективный язык программирования на бесплатном онлайн-интенсиве и создайте сервер для чатов, рассчитанный на высокую нагрузку ⚡️

Регистрируйтесь: https://clc.to/gAWtWQ.
Участие бесплатное! ☝️ 

✔️ Изучите основы C++ и научитесь работать в среде разработки.
✔️ Разберётесь в применении стандартной библиотеки языка.
✔️ Поймёте, как работают сетевые соединения.
✔️ Узнаете, как собирать код в финальный исполняемый файл.
✔️ Попрактикуетесь в организации многопоточного сервера.

🎁 После регистрации вы получите чек-лист полезных материалов для разработчика на C++. В конце интенсива подарим участникам электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Ждём вас 23–25 июня в 21:00 по московскому времени! Успейте зарегистрироваться 😉
Использование функции format()

Python предоставляет функцию str.format(), которая позволяет использовать множественные подстановки и форматирование значений. Она принимает позиционные аргументы и объединяет строку посредством позиционного форматирования.
​​​Куда податься в IT? Чтобы без опыта, но на интересную должность с хорошей зарплатой? А если я гуманитарий?

Бесплатный проект «IT-рентген» от SkillFactory поможет разобраться в десятках IT-профессий и найти подходящую, с учетом ваших интересов, знаний и опыта. 

Начните с прохождения теста — он покажет анализ вашей личности и направления, которые подходят лично вам. Затем, вас ждут практические занятия, прямые эфиры с экспертами, карьерные консультации и много полезных материалов!  

🔹Пройти бесплатный тест: https://clc.to/EGvkuQ
Топ 3 ресурса для быстрого изучения Python

Изучить Python не сложнее, чем выучить инглиш. Нужно лишь немного упорства, Гугла и правильных материалов для обучения. Поэтому вот топ-3 ресурса для быстрого изучение Python.

1.  Code Academy — тут есть всё самое необходимое для новичков. Общий синтаксис языка, строки, условия, списки и словари — самое то для начинающих.

2. TutorialsPoint — руководство для новичков, где вы пройдете путь от "да не понимаю я этот Python" до просветленного гуру программирования.

3. Codingame — всё просто: играем и учим Python. Уничтожаем космические корабли и создаем алгоритмы для управления персонажами. В общем, однозначно стоит сыграть.
Забираем 6 месяцев бесплатного обучения интернет-профессиям от Skillbox с гарантированным трудоустройством на 4 месяц обучения, по таким направлениям как:

Программирование
Дизайн
Маркетинг
Управление

⚠️Акция действительна только на официальном канале-партнере компании Skillbox в телеграм - UpSkill. Срок окончания акции 19 июня 2022 года.
Использование подчеркивания в REPL

Вы можете получить результат последнего выражения в Python REPL с помощью оператора подчеркивания, например, в Python REPL
​20–22 июня в 21:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по работе с Python. Всего за 3 дня вы познакомитесь с основами универсального языка и технологиями искусственного интеллекта. А ещё с помощью BotFather создадите свой первый полноценный проект — Telegram-бота.

Запишитесь и получите статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке»: ▶️ https://clc.to/nUNbSQ

👉 На интенсиве вы изучите структуру данных Python, Machine Learning и сможете сразу применить теорию на практике. Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

☝️ Спикер — главный методист технического направления Skillbox, экс-руководитель команды разработки систем машинного обучения и антиспама в Badoo, докладчик крупнейших IT-конференций России Михаил Овчинников. 

⭐️ Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Nested list comprehensions

Если expression может быть любым валидным выражением Python, оно также может быть и другим list comprehension. Это полезно, когда необходимо создать матрицу
​​Многие хотят попасть в IT, так как это одна из самых перспективных и высокооплачиваемых сфер. За 12 месяцев обучения в Skillbox, вы узнаете больше, чем за это время узнают те, кто изучает информацию самостоятельно.

Открываем бесплатный доступ к первым 3 модулям. Вы учитесь совершенно бесплатно и решаете, стоит ли продолжать.

На курсе «Аналитик данных с нуля», вы научитесь анализировать данные с помощью сервисов аналитики и BI-инструментов, освоите Python и SQL. Разберётесь с «Яндекс.Метрикой» и Google Analytics. Сможете систематизировать разрозненные знания и применять их на практике. 

Что ещё?

— Рассрочка на 22 месяца без переплат.
— Сертификат Skillbox, который станет дополнительным аргументом в вашу пользу на собеседовании.
— Год бесплатного изучения английского языка при покупке курса.

Подробнее: https://clc.to/4hROxw
Type hints: указания типов

Типизация в Python динамическая, поэтому нам не нужно определять конкретные типы данных для переменных и параметров функций.

Да, это ускоряет процесс разработки, но нет ничего более раздражающего, чем ошибки типов, возникающие во время выполнения.

В современном стандарте Python появилась возможность добавлять определение типа на стадии разработки.
Как делать многострочные комментарии в Python

Для размещения комментария мы используем многострочные строки (multi-line strings). Они начинаются и заканчиваются тремя кавычками (сами кавычки могут быть как двойными, так и одинарными).
bashplotlib: графики в терминале

А вы знали, что можно строить графики прямо в командной строке? Теперь знаете. За одну из самых удобных возможностей языка отвечает модуль bashplotlib.
Managed Kubernetes в @Selectel
Упростите процесс развертывания, масштабирования и обслуживания контейнерной инфраструктуры с сервисом Managed Kubernetes.

Почему стоит выбрать Managed Kubernetes в Selectel:

— Вы можете создать кластер любой конфигурации в несколько кликов. А когда потребуется подстроиться под растущую нагрузку приложения, сможете добавить в кластер до 120 нод.

— Управлять кластерами можно через панель управления, с помощью API сервиса или собственного Terraform-провайдера.

— В Selectel — больше 43 продуктов. Можно не только настроить кластеры Kubernetes, но и хранить образы контейнеров в Container Registry, подключить облачное хранилище с поддержкой S3, файловое хранилище, развернуть облачные базы данных, связать облака и серверы L3 VPN и защититься от DDOS-атак.

— Мы несем ответственность по SLA за доступность кластера и бесперебойную работу Control Plane.

Переходите по ссылке, чтобы узнать подробнее: https://slc.tl/kx2wo
Время, затраченное на выполнение части кода

Допустим, вам необходимо узнать, сколько времени занимает выполнение той или иной функции. В этом интересном фрагменте используется библиотека time для расчета времени, затраченного на исполнение части кода.
​​Всегда с интересом наблюдали за процессом взлома приложений в любимых фильмах или играх, но не понимали, как такое возможно? Расскажем о кибербезопасности и покажем несколько простых приёмов взлома и защиты веб-приложений на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 16 по 18 июня в 21:00 по московскому времени.

Подробная программа: https://clc.to/rvMVgA. 


Сразу после регистрации вы получите на почту полезную статью о защите информации в сети ✔️

За 3 дня:

🔹 подберём пароль к веб-сервису с помощью Python;
🔹 расскажем, как взломать CSRF-защиту;
🔹 ограничим доступ к сервису по IP;
🔹 обсудим зарплаты, востребованность и перспективы в индустрии.

💬 Спикер интенсива — директор по разработке в лондонской компании Noon Academy Михаил Овчинников. Экс-руководитель команды, которая разработала платформу антиспама и машинного обучения в Badoo. 

🎁 Участвуйте и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. А всем, кто дойдёт до конца интенсива, подарим книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Присоединяйтесь к прямому эфиру с 16 по 18 июня в 21:00 по московскому времени!
Выводим повторяющиеся элементы и количество их повторений

Функция groupby() позволяет получить повторяющиеся элементы в итераторе и сгруппировать их.
Virtual environments: виртуальные среды

Одна из самых полезных возможностей Python.

Часто бывает так, что два проекта используют одну и ту же зависимость, но в разных версиях. Что вы устанавливаете в этом случае?

Нет нужды делать сложный выбор, ведь Python поддерживает виртуальные среды.
xkcd: комиксы

Язык получил свое название в честь комедийного шоу Монти Пайтона, поэтому у него неплохое чувство юмора. В документации множество отсылок к известным скетчам, но это еще не все.
​​Как стартануть начинающему DevOps-специалисту? Узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт 13–15 июня в 21:00 по московскому времени.

За 3 дня вы на практике освоите базовые инструменты DevOps, погрузитесь в устройство систем Docker и GitLab CI, напишете свой первый конвейер для автоматической сборки проекта.

Подробности: 👉 https://clc.to/4BTUKg.
Тем, кто зарегистрировался, отправим на почту чек-лист «Погружаемся в DevOps».


Спикером интенсива будет опытный Lead DevOps в ВТБ, руководитель нескольких проектов, команд и онлайн-курсов, ведущий подкастов об IT и образовании — Константин Брюханов.

🎁 Всем дошедшим до конца интенсива дарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Введение в super()

С точки зрения поддерживаемости super() может быть полезен даже при одиночном наследовании. Если по какой-либо причине ваш дочерний класс меняет свой шаблон наследования (т.е. изменяется родительский класс или происходит переход к множественному наследованию), то нет необходимости искать и заменять все устаревшие ссылки на ParentClass.method_name(). Таким образом, использование super() позволит всем изменениям пройти через изменение в операторе класса.
Сравнение строк при помощи == и !=

Сравнение двух строк можно эффективно выполнить с помощью операторов == и !=. Оператор == возвращает True, если строки идентичны, и False в противном случае. Оператор != действует наоборот.
​​Вы человек искусства, но современный рынок труда не позволяет реализовать ваши идеи? Геймдев открывает большие возможности для творческих профессий! 

Регистрация: 👉 https://clc.to/EUpCmw.

С 13 по 15 июня в 21:00 пройдёт бесплатный интенсив, посвящённый профессиям в игровой индустрии. Вы познакомитесь с обязанностями геймдизайнера, разработчика, продюсера и других специалистов игровой студии и узнаете, какой путь проходит игра — от идеи до выхода в свет.

Спикер — account director в SoftClub с 15-летним опытом работы на игровом рынке Сергей Зыков. Он ответит на вопросы и поможет разобраться в теме. 

В программе: 

📣 обзор профессий в геймдеве;
📣 разбор процесса создания игр;
📣 задание от спикера для закрепления полученных знаний.

Каждому, кто зарегистрируется, отправим на почту подборку полезных материалов «Как попасть в геймдев» и текстовый конспект первого дня интенсива 🤘.

В конце интенсива участников ждут подарки! Все зрители получат книгу «Сила эмоционального интеллекта» Адель Линн. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Генератор списка с одиночным и вложенным условием if

В генератор списка также можно добавить if-условие, которое может помочь нам отфильтровать данные. Например, в приведенном ниже коде мы сохраняем в список c все значения lst, большие 4
​​Испытайте себя в роли Data Scientist! За 3 дня вы освоите основные рабочие инструменты и узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.

Заполните форму и получите полезный материал по Data Science на почту : 🔜 https://clc.to/SuA9og. 

Что вы сделаете на интенсиве:
✔️ построите модели для прогнозирования данных;
✔️ узнаете, как использовать язык Python для data-аналитики;
✔️ научитесь применять Data Science в бизнесе;
✔️ изучите техники исследования данных и разберёте реальные задачи;
✔️ создадите проект, который высоко оценят потенциальные работодатели.

🎁 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь к прямым эфирам, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Скорее записывайтесь!
Что такое форматирование строк в Python с помощью %?

Вы можете создать строку и использовать %s внутри нее. %s здесь играет роль плейсхолдера. Дальше вы можете написать значок %, а затем – фактическое строковое значение, которое хотите использовать. Это значение в результате вставится на место плейсхолдера.
​​Хотите узнать больше о профессии SQL-разработчика и аналитика данных? Участвуйте в обучающем онлайн-интенсиве Skillbox 9–11 июня в 21:00 по московскому времени. Попробуйте свои силы на практике!

Запись и подробная информация: 👉 https://clc.to/d-O9Ww.

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio.

Спикером будет специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft — Мкртич Пудеян.

📍 Вы сможете общаться с другими участниками и ведущим интенсива в закрытом чате в Telegram.

📍 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎉 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Поиск повторяющихся элементов в списке

Чтобы найти только повторяющиеся элементы в списке в Python, вы можете проверить вхождения каждого элемента в списке и добавить его в дубликаты, если количество вхождений этого элемента больше одного. Элемент считается дублированным, если он встречается в списке более одного раза.
​​Давно мечтаете погрузиться в мир программирования, освоить множество языков и попробовать себя в разных направлениях IT? Тогда присоединяйтесь к бесплатному интенсиву Skillbox с 9 по 11 июня в 19:00 по московскому времени!

Подробная программа👉: https://clc.to/xRBEFg
Каждый участник при регистрации получит чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика».

Что вас ждёт:

● Введение в профессию. Узнаете, какие специальности есть в IT-сфере, как грамотно составить резюме и подготовиться к собеседованию.

● Знакомство с популярными языками программирования (Python, Java, 1С) и смежными направлениями (Data Science, frontend-разработкой, разработкой Android- и iOS-приложений).

📢Спикер интенсива — разработчик с опытом 17 лет, директор центра SymbioWay Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России.

🎁 Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. Дойдите до конца интенсива и получите электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона.
Как (за)комментировать код на Python

В разных языках программирования синтаксис комментариев тоже разный. В Python комментарии начинаются с символа #.
Объединяем несколько итераторов в один

Функция chain() помогает нам объединять несколько итераторов в один.
​​​Python — лучший язык программирования для старта в IT
Он используется в разных областях: от сайтов и приложений до нейросетей, а вакансий много и в России, и за рубежом.

7 июня пройдет бесплатная онлайн-встреча, на которой вы узнаете: кто может стать Python-разработчиком, какие нужны навыки и инструменты, как освоить программирование без опыта и начать зарабатывать от 80 000₽.

А главное, под руководством эксперта-практика, попробуете себя в деле и напишите первые строки кода.

🎁 Подарок для участников: карьерный гид по профессии!
🔹Регистрируйтесь по ссылке — https://clc.to/jJSCkA
Цикл for для итераторов Python

Вы можете использовать цикл for в Python для итерации по какому-нибудь итерируемому объекту, например, по списку Python или по кортежу.
Цикл

Мы можем перевернуть строку и в цикле.

Для начала создадим массив (список) reversedString[].

После этого мы можем запустить цикл, где итерируемой переменной будет index — длина списка.

На каждой итерации цикла в reversedString добавляется символ из строки с индексом [index-1]. После этого index уменьшается на 1. 

Цикл продолжается до тех пор, пока переменная index не станет равна 0.
​​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 6 по 8 июня в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/xAffIg. 

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

☝️ Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Сравнение строк другими операторами

Для сравнения строк в Python используются не только == и !=. Как и при сравнении чисел, мы можем использовать операторы <, >, <= и >=.

Мы присваиваем значение «chinese» для string и «china» для string1. Теперь сравним эти две строки с помощью операторов сравнения  <, >, <=, >=.

После сравнения string и string1 оператором < мы получаем False. Первые четыре символа «chinese» и «china» идентичны. Однако пятый символ переменной string – «е», в то время как пятый символ string1 – «а». Значение «e» в Юникоде равно 101, а «a» – 97. Таким образом, в результате сравнения этих переменных «chinese» оказывается больше, чем «china».
🔥 Открываем продажи на первый поток от Python School!  

Мы ждём именно тебя на нашем курсе, если ты хочешь начать изучать Python или закрепить раннее полученные знания

Мы учли все ошибки, которые мы видели в комментариях под заданиями, все обязательно будут разобраны. 

На сайте вы найдёте подробную программу курса

Если остались какие-то вопросы, задавайте!

— Если у вас не открывается сайт, отключите VPN, если он включён.
— Цена повысится уже через 3 дня!  

Успеваете купить по самой выгодной цене: https://vk.sv/LyrWE2
__new__ и __init__

new используется, когда нужно определить кортежи dict или base перед созданием класса. Возвращаемое значение new обычно является экземпляром cls. new позволяет подклассам неизменяемых типов настраивать создание экземпляров. Его можно переопределить в пользовательских метаклассах, чтобы настроить создание класса.

init обычно вызывается после создания объекта для его инициализации.
Дамы и господа, мы начинаем — наш вебинар начался!

Нас уже больше 100 человек! 

Подключайтесь: https://t.me/pythpuff?livestream=947f297762d94ebffe
Проектирование Singleton с использованием метакласса

Данный шаблон проектирования ограничивает создание экземпляра класса только одним объектом. Это может оказаться полезным, например, при разработке класса для подключения к базе данных. Возможно, вы захотите иметь только один экземпляр класса соединения.
Сегодня на нашем вебинаре: 

1. Написание игры «5 букв» как возможность заметить слабые места в вашем навыке программирования 
2. Разбор задач, которые вышли на канале за последнюю неделю
3. Ответы на вопросы
Успейте зарегистрироваться на первый бесплатный вебинар от команды Python School. Он пройдёт уже сегодня — 31 мая в 20:00 на нашем втором канале. 

Все, кто зарегистрируется, получат доступ к записи вебинара. 

• Если у вас не работает сайт, отключите VPN. 

Ждём вас: https://t.me/+0SsEzfUGx3Q1NGY0
Множественное наследование без super()

Давайте рассмотрим пример множественного наследования без изменения каких-либо родительских методов и, в свою очередь, без super().
Избавляемся от вложенных циклов с помощью функции product 

Вложенные циклы — настоящая головная боль. Они усложняют не только сам код, но и его читаемость. Выход из этих циклов — задача тоже сложная. Чтобы найти ошибку, приходится приложить много усилий, ведь нужно проверить каждый внутренний цикл. 

К счастью, существует очень полезная встроенная функция — product. Она является частью встроенного модуля Python — itertools. С ее помощью мы можем избавиться от вложенных циклов.
Считываем бинарный файл со строковыми данными в массив байтов

Функция open() открывает для чтения string.bin, а функция read() на каждой итерации цикла while считывает по 7 символов в файле и выводит их. Далее мы используем функцию read() еще раз, но уже без аргументов — для считывания всего файла. После считывания содержимое выводится на экран.
Мы рады сообщить, что наш канал проведёт собственный бесплатный вебинар по Python! 

Уже в этот вторник (31 мая) в 20:00 встречаемся на нашем втором канале PythPuff 

На нем мы с Вами напишем игру, разберём задачи, которые выходили на канале в течение этой недели и ответим на все ваши вопросы. 

Если вы хотите узнать про Python —  обязательно приходите: https://t.me/+0SsEzfUGx3Q1NGY0
Примитивный метод удаления символа из строки

Суть этого метода проста. Мы пишем цикл и создаем новую пустую строку. Цикл работает так: все символы кроме элемента с индексом n помещаются в новую строку. (n — индекс элемента, который нам нужно удалить)
Познакомьтесь с основами программирования на платформе 1С и создайте базу данных для предприятий. Приходите на онлайн-интенсив Skillbox с 2 по 4 июня в 19:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/I5Fktw.

Научитесь:

⌨️ проектировать архитектуру баз данных;
⌨️ настраивать интерфейс и права пользователей;
⌨️ автоматизировать бизнес-процессы;
⌨️ создавать регистры движения документов;
⌨️ архивировать и тестировать базы данных.

💬 Спикер интенсива — основатель и руководитель центра автоматизации SlavVer Вячеслав Вербий. Сертифицированный специалист 1С. Руководил офисом в компании «Первый БИТ». Он прокачает ваши навыки в программировании и поможет освоить новые. 

🎁 Все участники получат в подарок чек-лист по интенсиву 1С: полезную информацию о создании баз данных в 1С и пошаговый план реализации. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox!
Считываем бинарный файл со строковыми данными в массив

Бинарный файл содержит список с числовыми данными. Функция open() открывает файл и читает из него данные. Затем из бинарника читаются первые 5 чисел и перед выводом объединяются в список.
Ребят, у нас важный анонс! 

Мы запустили второй канал, где наша команда публикует полезные посты про питон и познавательную статистику. 

Также, мы проводим интерактивы, даём задачки на решения и больше общаемся с аудиторией. 

Обязательно подпишитесь на наш второй проект — таким образом вы поддержите нас: @PythPuff
Удаление символа с помощью метода join() и генераторов списков

Суть этого метода в том, чтобы конвертировать строку в эквивалентный список. После этого все элементы кроме того, который мы собираемся удалить, объединяются в строку.
Перенос проектов в Selectel на выгодных условиях
Перевезем ваши информационные системы в Selectel. Вам ничего не нужно делать самим. Администраторы оценят проект, подберут решение и все перенесут, а ваши сервисы продолжат работать на инфраструктуре российского провайдера.

— Вы можете выбрать ЦОД, который расположен ближе к вашим пользователям;
— Для каждого найдется свое инфраструктурное решение — даже если у вас хитрый проект с тысячей тонкостей
— Мы поможем привести ваши информационные системы в соответствие 152-ФЗ, если вы обрабатываете персональные данные пользователей изРоссии;
— Техническая поддержка ответит на любой вопрос и подскажет, что нужно сделать, чтобы переезд в Selectel прошел незаметно для пользователей и комфортно для вас.

Акция – выполним работы по переносу бесплатно на сумму оплаченных в первый месяц услуг Selectel:

Оставьте заявку на бесплатный перенос, мы свяжемся с вами для уточнения особенностей проекта и предложим оптимальное инфраструктурное решение: https://slc.tl/iwp9j
Возведение в квадрат всех чисел в заданном диапазоне

В этом фрагменте для нахождения квадрата каждого целого числа в заданном диапазоне прибегнем к помощи встроенной функции itertools
​Погрузитесь в мир системного администрирования. Получите базовые навыки специалиста на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox с 30 мая по 1 июня в 21:00 по московскому времени.

Успейте зарегистрироваться — количество мест ограничено: 🔜 https://clc.to/3tXERw.
 
Кому подойдёт:
 
📌 Всем, кто хочет освоить востребованную профессию. 
Познакомитесь с работой системного администратора, интерфейсом и возможностями Linux.
 
📌 Студентам и выпускникам технических вузов. 
Получите базовые навыки системного администрирования, добавите проект в портфолио и сделаете первый шаг к карьере в этом направлении.
 
📌 Junior-программистам, которые хотят сменить специализацию. 
Научитесь работать с Linux Desktop, настраивать Apache и MySQL, запускать PHP-приложения. Попрактикуетесь в администрировании Linux. 

🎁 Всем, кто дойдёт до конца интенсива, — электронная книга Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Присоединяйтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Вычисление времени выполнения в оболочке

Иногда важно знать время выполнения в оболочке или в блоке кода для получения лучшего алгоритма с минимальным количеством затраченного им времени
Ключевое слово del

Для удаления элемента из списка можно использовать ключевое слово del с названием списка после него. Также потребуется передать индекс того элемента, который нужно удалить.
Давай проверим твои знания? 

Что выведет программа?

👾 Смотри ответ на нашем втором канале
Использование цикла

В этом коде мы вызываем функцию для обращения строки, которая повторяется для каждого элемента и интересным способом присоединяет каждый символ к началу, чтобы получить обратную строку.
Тебе преподают английский неправильно!😳
В школах и вузах преподают английский по устаревшим методикам.
«Сложно», «долго учить», «у меня акцент», «понадобится несколько лет» - вот такие результаты получают ученики и годами не могут заговорить по-английски.

А хочешь понять, как учить язык по-другому? Быстро, безболезненно и легко?😊
Школа English Tochka приглашает тебя на БЕСПЛАТНЫЙ вебинар «Пойми английский за 2 часа».

За это время ты гарантированно:
- избавишься от страха говорить на английском;
- научишься запоминать самые сложные английские слова за 10 минут;
- поймешь, что можно кайфовать от изучения языка!💯

👉Регистрация тут👈
«Сырые» строки и строковые литералы

Оперировать строками в Python – одно удовольствие, так как язык предоставляет для них множество удобных методов. Также имеется поддержка «сырых» строк и строковых литералов.

Чтобы строка стала «сырой», перед ней необходимо поставить символ r в любом регистре
​​С 26 по 28 мая в 21:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по разработке на востребованном языке программирования С++.

Регистрируйтесь: ✍️https://clc.to/-yjR9g.

💡 Вы познакомитесь с основами разработки на С++, принципами сетевых соединений и организацией многопоточного приложения. Поймёте возможности языка и разберётесь в применении стандартной библиотеки.

💻 На практических вебинарах создадите высокопроизводительный сервер для чатов, соберёте проект и выложите его на хостинг.


☝️ В итоге у вас будут полноценный проект для портфолио и база, с которой вы сможете продолжить развитие в профессии разработчика.

💡 Спикер интенсива — программист с опытом 17 лет, ведущий методист курсов по программированию в Skillbox Михаил Овчинников. Он в прямом эфире разберёт работы и ответит на вопросы. 

🎁 За регистрацию вы получите чек-лист «Что нужно знать разработчику C++ и какие есть перспективы в карьере». После интенсива подарим участникам электронную книгу издательства МИФ «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. 

Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox!
Конкатенация строк в Python с использованием функции join()

Мы можем использовать функцию join() для объединения строки с разделителем. Это полезно, когда у нас есть последовательность строк, например список или кортеж строк.
​Если на вопрос «_где лучше работать?_» ответ простой — в IT
То выбрать из десятков IT-профессий ту, которая подойдет вам с учетом интересов, знаний и опыта — сложнее. Лучше всего, попробовать каждое направление и сделать выбор. 

Бесплатный проект «IT-рентген» поможет любому желающему найти для себя подходящую профессию в IT. 

Начните с прохождения теста — он покажет анализ личности и направления, которые подходят именно вам. А дальше, путь пройдет через практикумы, прямые эфиры, карьерные консультации и приведет к новой IT-профессии! Вы попробуете себя в каждом направлении, познакомитесь с экспертами индустрии и получите много полезных советов и материалов.

📌Пройти тест «Какой путь в IT - ваш» - https://clc.to/G6BysQ
Как удалить несколько элементов из списка

Методы remove() и pop() могут удалить только один элемент. Для удаления нескольких используется метод del.

Например, из списка ['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F'] нужно удалить элементы B, C и D. Вот как это делается с помощью del.

Разбиение строки

Для анализа текста требуются различные метрики, такие как количество слов, количество символов, средняя длина предложения. Чтобы вычислить эти значения, нам нужно подготовить текст — очистить и разделить. К счастью для нас, в Python есть несколько встроенных функций для разделения текста
Обучающий канал по 🐍Python🐍 - @Python_per_month

Лучшие 📚книги📚 для программиста - @Best_IT_books

Изучение💻SQL💻 с нуля - @SQL_and_DB_Learning

Обучающий канал по ☕️Java☕️ - @java_per_month

Обучающий канал по 🤖C++🤖 - @Learning_pluses
Используем рекурсию

В коде строка передается в качестве аргумента рекурсивной функции для обращения строки. В функции основное условие состоит в том, что если длина строки равна 0, строка возвращается. Если не равно 0, рекурсивно вызывается обратная функция, чтобы разрезать часть строки, оставив первый символ, и объединить первый символ с концом отрезанной строки.
Использование метода join()

Метод join() используется для соединения строки, в которой разделитель str разъединил элементы последовательности.

В коде переменная str1 хранит строку «Hello», а переменная str2 хранит «JavaTpoint». Метод join() возвращает объединенную строку, которая хранится в str1 и str2. Метод join() принимает в качестве аргумента только список.
Сомневаешься в решении? Регистрируйся на бесплатный курс по программированию от GeekBrains, научись работать с алгоритмами за 3 занятия и узнай решение задачи: 
https://clc.to/cdUroQ

Бонус: до 31 мая тебе бонусом откроют доступ на воркшоп по Python.

Для тебя это будет хороший старт. После прохождения курса ты сможешь:

– Понять, насколько серьезно ты хочешь заниматься программированием, или выбрать другую специальность.

– Лучше понять, как выстроить свое обучение и что действительно необходимо знать в этой сфере.

– Более осознанно и грамотно самостоятельно изучать материалы в интернете.

– Получить реальные практические навыки программиста.

Всё это в бесплатном курсе «Основы программирования». GeekBrains открывает доступ к платным программам, сегодня это абсолютно бесплатно.  Забери свое место на курсе:
https://clc.to/cdUroQ
Метод remove()

Метод remove() — это встроенный метод, который удаляет первый совпадающий элемент из списка.

Синтаксис: list.remove(element).

Передается элемент, который нужно удалить из списка.

Метод не возвращает значений.
​​Создайте искусственный интеллект сами! 23–25 мая в 21:00 по московскому времени участвуйте в онлайн-интенсиве. Познакомитесь с технологиями машинного обучения и создадите чат-бота на Python.

Бесплатно!
Узнайте больше и запишитесь: 👉 https://clc.to/GqNoNw.

✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Познакомитесь с основами программирования на Python.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

🎁 Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Присоединяйтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Pop

Данный метод удаляет элемент в конкретно указанном индексе, а также выводит удалённый элемент. Если индекс не указан, метод по умолчанию удалит последний элемент
Хабр теперь в Telegram!

Подписывайтесь: @habr_tg
Как удалить первый элемент списка

Для этого можно использовать методы remove(), pop(). В случае с remove потребуется передать индекс первого элемента, то есть 0. Также можно использовать ключевое слово del.
​​Разработка игр — прибыльная и перспективная сфера для тех, кто хочет получить новую профессию! Мир меняется, и эволюция игровой индустрии уже затронула современное общество.


Откройте для себя востребованное направление на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox.

Регистрация тут: 👉https://clc.to/VnhrMA

Каждому, кто зарегистрируется на интенсив, отправим подборку полезных материалов «Как попасть в геймдев» 🤘

😎 Спикер — account director в SoftClub с 15-летним опытом работы на игровом рынке — Сергей Зыков. Он ответит на все вопросы и поможет разобраться в теме. Также на интенсиве вы познакомитесь с единомышленниками, которые любят игры и образование в геймдеве! 

Все, кто дойдёт до конца интенсива, получат в подарок книгу «Сила эмоционального интеллекта» Адель Линн. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Ждём вас с 19 по 21 мая в 21:00 по московскому времени в прямом эфире!
Прием нескольких входных значений, разделенных пробелами

Этот фрагмент кода позволяет принимать сразу несколько значений вводимых данных, которые разделены пробелами. Он пригодится при решении задач на соревнованиях по программированию.
Поиск уникальных и повторяющихся элементов в списке в Python

Список в Python – это упорядоченный набор элементов, с разрешенными дубликатами. Set – это набор уникальных элементов. Мы можем использовать это свойство, чтобы получить только уникальные элементы списка. Передайте список в качестве аргумента конструктору набора, и он вернет набор уникальных элементов.
Как выучить Python за месяц и устроиться на работу с зарплатой 150 000 рублей

Да, такое возможно, если подойти к изучению Python правильно. Хватит Гугла, немного упорства и подборки материалов, которые я для вас собрал.

Как быстро выучить Python, как устроиться на работу, если ты самоучка и почему Python — это несложно — тут есть вся необходимая информация.

1. Как за месяц выучить Python за месяц. [Изучить]

2. Python за месяц — руководство для чайников. [Изучить]

3. Легкий способ выучить Python. [Изучить]

4. Учим Python за 1 час. [Изучить]

5. Как найти работу Python-программисту без опыта [Изучить]

6. Как найти работу python-разработчику. [Изучить]
Проверка наличия подстрок в строке списка

А вот и задача, с которой многим приходится иметь дело ежедневно: проверять, есть ли в строке подстрока. В отличие от других языков программирования, в Python имеется для этого хорошее ключевое слово.
Форматирование строки

Самые важные части кода  —  это входные данные, логика и выходные данные. Все три части требуют некоторого форматирования при написании кода для получения лучших и более удобных для восприятия человеком выходных данных. В Python имеется целый ряд методов форматирования строки.
​​Хотите узнать больше о профессии SQL-разработчика и аналитика данных? Участвуйте в обучающем онлайн-интенсиве Skillbox 19–21 мая в 19:00 по московскому времени. Попробуйте свои силы на практике!

Запись и подробная информация: 👉 https://clc.to/ekjXYg.

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio.

Спикером будет специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft — Мкртич Пудеян.

📍 Вы сможете общаться с другими участниками и ведущим интенсива в закрытом чате в Telegram.

📍 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎉 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Хранение в памяти

При создании списка, в памяти резервируется пустая область. С одной стороны, это ничем не отличается от создания любого другого типа данных, но разница в том, что содержимое list может меняться
​​Давно задумываетесь об интересной карьере в сфере IT? Хотите узнать, как с помощью data-аналитики повышать эффективность бизнеса? Познакомьтесь с основами обработки и анализа данных на онлайн-интенсиве Skillbox: 👉 https://clc.to/XNqTgg.

📢 Встречаемся в прямом эфире 16 мая в 19:00 по московскому времени!

Регистрируйтесь и получите полезный чек-лист по Data Science.

Вы научитесь:

💫 применять язык программирования Python для data-аналитики;
💫 находить аномалии в данных;
💫 использовать библиотеки Pandas и Matplotlib;
💫 решать реальные задачи, с которыми сталкивается Data Scientist.


🏆 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. 

Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Проверяем, присвоено ли значение переменной окружения 

Давайте создадим Python-файл со следующим скриптом для проверки переменных. Для чтения значений переменных мы используем модуль os, а модуль sys — для прекращения работы приложения.

Бесконечный цикл while непрерывно принимает от пользователя имена переменных и проверяет их значения до тех пор, пока пользователь не введёт имя переменной, которой не присвоено значение.

Если пользователь вводит имя переменной окружения, которой присвоено значение, это значение выводится, если же нет — выводится соответствующее сообщение и процесс останавливается.
Как создать базовый объект timedelta в Python 

Для начала давайте создадим базовый объект timedelta:

Итак, мы успешно создали объект timedelta. Теперь нам нужно создать «эталонное» время, чтобы можно было применить созданный нами объект timedelta для выполнения каких-нибудь арифметических действий.
Уже прошел основы Python и хочешь развиваться дальше? Тогда приходи на открытые уроки онлайн-курса «Python Developer. Professional» в OTUS. Здесь вы не будете повторять базовые вещи, а сконцентрируетесь на нужных компетенциях продвинутого Python-разработчика.

🗓 17 мая в 20:00 — «Docker для Python разработчика».
Рассмотрим best practices написания Dockerfile'ов и работы с docker'ом в целом. А также обсудим нюансы как общего характера, так и Python-специфичные.
👉🏻 Регистрация: https://otus.pw/F64S/

🗓 24 мая в 20:00 — «Tabula rasa Python-проекта».
Рассмотрим best practices по настройке окружения для разработки свежего проекта на Python и поговорим про всевозможные инструменты и автоматизации, которые могут применяться в таком случае.
👉🏻 Регистрация: https://otus.pw/g77h/

👨🏻‍💻 Занятия проведет Станислав Ступников, программист рекламной системы в Mail Ru.
Присваиваем значение переменной окружения 

Для присвоения значения любой переменной среды используется функция setdefault().

Давайте напишем код, чтобы с помощью функции setdefault() изменить значение переменной DEBUG на True (по умолчанию установлено False). После установки значения мы проверим его функцией get().

Если мы сделали всё правильно, выведется сообщение «Режим отладки включен», в противном случае – «Режим отладки выключен».
​​Вы знаете о таких инструментах, как Docker и GitLab CI? Хотите познакомиться с основами профессии DevOps-специалиста?

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/aIn-3w
Сразу отправим вам на почту чек-лист «Погружаемся в DevOps».

👨‍💻 Skillbox проводит бесплатный трёхдневный онлайн-интенсив по погружению в профессию DevOps-специалиста. Он синхронизирует отделы разработки и администрирования, автоматизирует их процессы.

Под руководством спикера интенсива и Lead DevOps-специалиста в ВТБ Константина Брюханова вы узнаете много нового об интересной сфере и повысите уровень своих знаний в области IT.

За 3 дня поймёте:
💻 что такое DevOps и зачем он нужен бизнесу;
💻 как работать с Docker;
💻 как создаются CI/CD-пайплайны в GitLab CI.

🎁 Всем, кто дойдёт до конца интенсива, — электронная книга издательства МИФ «Человек + машина» в подарок. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. 


Ждём вас в эфире 10–12 мая в 21:00 по московскому времени!
Вывод строки или списка n раз

Можно использовать умножение (*) со строками или списками; умножать их можно любое количество раз.

Интересным вариантом может быть определение списка с постоянным значением, скажем, ноль.
​​​Как в новых условиях быстро начать карьеру в IT без навыков программирования?

10-11 мая пройдет бесплатный онлайн-интенсив, на котором вы узнаете: как быстро начать карьеру в IT с нуля, в чем преимущества профессии тестировщика ПО, сколько можно зарабатывать и в каких направлениях развиваться дальше. 
Все участники получат карьерный гид по освоению новой профессии в подарок. 

А главное, попробуете себя в деле: вместе с экспертом решите свою первую задачу в качестве  тестировщика. 
🔹Регистрируйтесь по ссылке — https://clc.to/iUk-uA
Переворачивание строки

Строки следуют протоколу последовательности Python. И все последовательности поддерживают любопытную функцию под названием срез. Вы можете смотреть на срез как на расширение синтаксиса индексирования квадратных скобок.

Используя операцию среза фрагменты могут переворачиваться
Работаете в приложениях, но не автоматизировали развёртывание и управление? Научитесь делать это с Docker — за 3 часа.

Яндекс Практикум проводит воркшоп о Docker и контейнерах. Расскажем, что это такое, как они устроены и в чём их преимущества. 

Разобраться в теме поможет наставник курса «Мидл python-разработчик» в Яндекс Практикуме, ведущий бэкенд-разработчик в FileWave Евгений Морозов. Он научит работе с Docker и объяснит устройство контейнеров в формате лайв-кодинга. 

На вебинаре вы:
— узнаете, зачем нужны Docker и контейнеры;
— разберётесь во внутреннем устройстве контейнеров;
— научитесь контейнеризовать веб-приложения;
— создадите архитектуры из нескольких контейнеров на базе Docker-compose;
— попрактикуетесь использовать Docker в разработке, тестировании и деплое приложений (CI/CD).

Вебинар стоит 1990 ₽ — за 3 часа практики.
→ Оставить заявку на воркшоп
Блок try-except-else

Обработку ошибок в Python легко выполнить, используя блок try/except. Можно добавить к блоку состояние else — оно запускается, когда в блоке try нет исключений.

Если вам нужно запустить что-то независимо от исключений, используйте finally.
​​Познакомьтесь с основами программирования на платформе 1С и создайте базу данных для предприятий. Приходите на онлайн-интенсив Skillbox с 10 по 12 мая в 19:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/GOmt3Q
Научитесь:

⌨️ проектировать архитектуру баз данных;
⌨️ настраивать интерфейс и права пользователей;
⌨️ автоматизировать бизнес-процессы;
⌨️ создавать регистры движения документов;
⌨️ архивировать и тестировать базы данных.

💬 Спикер интенсива — основатель и руководитель центра автоматизации SlavVer Вячеслав Вербий. Сертифицированный специалист 1С. Руководил офисом в компании «Первый БИТ». Он прокачает ваши навыки в программировании и поможет освоить новые. 

🎁 Все участники получат в подарок чек-лист по интенсиву 1С: полезную информацию о создании баз данных в 1С и пошаговый план реализации. Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox!
Поиск уникальных элементов в строке

Использование множества (set) — один из вариантов. Он удобен тем, что включает только уникальные элементы. После этого множество можно обратно превратить в список.
Сделай первые шаги к разработке на Python! В OTUS в рамках специализации «Python Developer» пройдут открытые уроки для тех, кто хочет освоить новую для себя и востребованную профессию. Используйте возможность узнать новое, познакомиться с преподавателем и посмотреть на процесс обучения в OTUS изнутри. 

🗓 16 мая состоится урок «Работа с сетью». Мы познакомимся с HTTP: кодами статусов, методами, типами ответа и протоколом wsgi. В результате мы поймем принципы работы HTTP, научимся различать методы и статус коды.
👉🏻 Регистрируйтесь на мероприятия — https://otus.pw/qEXO/

🗓 23 мая состоится урок «Знакомство с веб-разработкой на Flask». Мы познакомимся с основами веб-разработки на Flask, научимся создавать и рендерить шаблоны страниц. Вы попробуете создать Flask-приложение, роуты и обработать различные HTTP-методы на Flask.
👉🏻 Регистрируйтесь на мероприятия https://otus.pw/Svtu/
Наиболее частый элемент в списке

Это самый полезный лайфхак для поиска наиболее часто встречающегося элемента в списке. Представьте, что у вас есть список с кучей данных, и вам нужно найти в нем элемент с максимальной частотой употребления.

Большинство прибегает к использованию циклов для решения этой проблемы. Но вы можете упростить себе задачу, применив несколько встроенных функций.
​​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 10 по 12 мая в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/kp9s8Q. 

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

☝️ Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. Подключайтесь, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Вывод импортированных модулей

Это может быть полезно, если вы хотите знать, какие внешние модули установить в новой системе для запуска вашего кода, без необходимости пробовать снова и снова.

Он не будет перечислять модуль sys или импортированные из него модули
Понимание функции

Чтобы использовать функциональные возможности журнала, нам необходимо импортировать модуль math

Нам всем необходимо принять во внимание тот факт, что к функциям журнала нельзя получить прямой доступ. Нам нужно использовать модуль math для доступа к функциям журнала в коде.
​​Какой язык программирования выбрать? Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, попробуйте несколько направлений программирования и решите, какая специализация нравится вам больше. 

Записывайтесь 👉: https://clc.to/lS-R7g. 

Что будет на вебинарах?

● Обзор популярных языков программирования: Java, Python, 1С.
● Работа с кодом на каждом из этих языков.
● Знакомство со смежными направлениями: frontend-разработкой, тестированием, Data Science, разработкой Android- и iOS-приложений.
● Советы о том, как составить резюме и пройти собеседование.

📌Спикер интенсива — разработчик с опытом более 17 в сфере Java- и веб-разработки Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России. 

Присоединяйтесь к прямому эфиру с 5 по 7 мая в 19:00 по московскому времени!

🎁Каждый участник при регистрации получит чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика». Участвуйте, задавайте вопросы и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. Те, кто дойдёт до конца интенсива, получат электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона.
Оператор (+) для конкатенации списков

Оператор «+» можно использовать для объединения двух списков. Он добавляет один список в конец другого списка и дает новый список в качестве вывода.
Тип данных SET

Тип данных «set» — это своего рода коллекция. Она стала частью Python, начиная с версии 2.4. Множество содержит неупорядоченную коллекцию уникальных и неизменяемых объектов. Это один из типов данных Python, реализующих множества из мира математики. Множества, в отличие от списков или кортежей, не могут содержать дублей.

Если вы хотите создать множество, просто используйте встроенную функцию set() с последовательностью или другими итерируемыми объектами в качестве аргументов.
​​Как получить данные с сайта в один клик? С этим справляется парсер. Создайте его на бесплатном онлайн-интенсиве образовательной платформы Skillbox, который пройдёт с 2 по 4 мая в 21:00 по московскому времени. 

Подробная программа:✍️ https://clc.to/tfBeBQ.

Каждому зарегистрированному участнику вышлем на почту статью «Экспекто Питонум: 10 заклинаний на змеином языке». 

Вы узнаете о перспективах профессии Python-разработчика, научитесь основам программирования на Python, напишете парсер для сбора и анализа данных с сайтов и свяжете его с Telegram. 

Спикер — Михаил Овчинников. 15 лет работает в сфере IT — от стартапов до крупных компаний.

Все, кто дойдёт до конца интенсива, получат в подарок электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона. Подключайтесь к прямым эфирам и используйте возможность получить сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.
Mодуль cmath

Математические функции, определенные в математическом модуле стандартной библиотеки Python, обрабатывают числа с плавающей запятой.
Для комплексных чисел библиотека Python содержит модуль cmath.

📌Функция polar():
Эта функция возвращает полярное представление декартовой записи комплексного числа. Возвращаемое значение - это кортеж, состоящий из модуля и фазы.


📌Функция phase():
Эта функция возвращает угол против часовой стрелки между осью x и сегментом, соединяющим точку с исходной точкой. Угол представлен в радианах и находится между π и -π.


📌Функция rect():
Эта функция возвращает декартово представление комплексного числа, представленного в полярной форме, то есть по модулю и фазе.


📌Функция sin():
Эта функция возвращает тригонометрическое соотношение синуса фазового угла, представленного в радианах.
Первый большой минт НФТ на TON Blockchain проходит прямо сейчас.

Прямой эфир здесь: Animals Red List

Говорят, эти NFT вырастут в разы, не упускайте возможность: клик.
Библиотека Numpy "Базовые операции"

В Numpy очень просто реализованы простейшие операции: сложение, вычитание, умножение и деление. Единственное, что для этого массивы должны быть одинаковыми.

Даже фильтрация возможна простейшим знаком. В массивах можно не перебирать через итератор filters, а просто поставить нужный знак. 

Доступны так же математические операции: синус, косинус и подобные

#numpy
Каким будет результат выполнения кода?
Функция locals() в Python

Функция locals() в Python возвращает словарь, представляющий текущую локальную таблицу символов. Программа Python хранит информацию о программе в таблицах символов.

Функция Python locals() не принимает никаких аргументов. Посмотрим словарь, возвращаемый функцией locals().
Дата из строки ISO

В Python 3.7 добавлен новый метод fromisoformat() для создания экземпляра даты из строки формата ISO. Строка ввода должна быть в формате ГГГГ-ММ-ДД.
Математические вычисления комплексных чисел

Комплексные числа поддерживают математические вычисления, такие как сложение, вычитание, умножение и деление.
​В новой реальности, всё больше людей понимают, что самая стабильная сфера, где можно работать — это IT.
Но как из десятков IT-профессий выбрать ту, которая подойдет именно вам, с учетом интересов, знаний и опыта?

Бесплатный проект «IT-рентген» поможет любому желающему найти для себя подходящую профессию в IT. На пути к новой карьере предстоит сделать всего 4 простых, но важных шага. 

Начните с прохождения теста — он покажет анализ вашей личности и направления, которые подходят именно вам. А затем, ваш путь пройдет через практикумы, прямые эфиры, карьерные консультации и приведет вас к новой профессии! Вы познакомитесь с экспертами индустрии, попробуете себя в каждом направлении и получите много полезных материалов.

📌Пройти тест «Какой путь в IT - ваш» - https://clc.to/iBu3aA
Фаза комплексного числа

Фаза комплексного числа – это угол между действительной осью и вектором, представляющим мнимую часть. Изображение ниже иллюстрирует фазу комплексного числа и то, как получить это значение с помощью модулей cmath и math.

Обратите внимание, что фаза, возвращаемая модулями math и cmath, выражается в радианах, мы можем использовать функцию numpy.degrees(), чтобы преобразовать ее в градусы. Диапазон фазы – от -π до + π (от -pi до + pi) в радианах, что эквивалентно от -180 до +180 градусов.
Вычисляем время выполнения 

Этот пример полезен, когда вам нужно знать, сколько времени требуется для выполнения программы или функции.
У Тинькофф появилась стипендиальная программа для студентов технических специальностей!

В отборе могут участвовать студенты бакалавриата, специалитета и магистратуры (кроме выпускного курса) технических специальностей из всех городов и вузов. Стипендия выдается на один учебный год и составляет 25 000 ₽ в месяц. Кроме этого — доступ к лекциям и общение с менторами.

Есть два трека — «Академический» и «Индустриальный» — для успевающих в учебе призеров олимпиад или чемпионатов по программированию и хакатонов. Выбирайте подходящий для себя и подавайте заявку по ссылке!
Библиотека Numpy

Надеемся что вы плодотворно поработали с возможностями Numpy. Но вот красивый вывод вы скорее всего не получили. И, правда, выглядит вывод часто очень страшно, а вывести определенное кол-во элементов кажется проблемой. Но есть метод set_printoptions, который нужен для управления выводом.
Метод принимает следующие аргументы:

precision — количество отображаемых цифр после запятой (по умолчанию 8)

threshold — количество элементов в массиве, вызывающее обрезание элементов (по умолчанию 1000)

edgeitems — количество элементов в начале и в конце каждой размерности массива (по умолчанию 3)

linewidth — количество символов в строке, после которых осуществляется перенос (по умолчанию 75)

suppress — если True, не печатает маленькие значения в scientific notation (по умолчанию False)

nanstr — строковое представление NaN (по умолчанию 'nan')

infstr — строковое представление inf (по умолчанию 'inf')

#numpy
​Узнайте базовые принципы работы с Python и научитесь разрабатывать «умных» чат-ботов всего за 3 вечера! 

Регистрируйтесь на бесплатный онлайн-интенсив: 👉 https://clc.to/r2hFdg. 

⚡️ Главный методист технического направления Skillbox Михаил Овчинников познакомит вас с технологиями машинного обучения, научит создавать чат-ботов с искусственным интеллектом и подключать Python-приложение к Telegram.

✔️ Углубите знания в Python-разработке.
✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Разберётесь в архитектуре чат-ботов и виртуальных ассистентов.
 
🎁 Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 тысяч рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!

🎉 Участвуйте в интенсиве 25–27 апреля в 21:00 по московскому времени.
Библиотека Numpy

Важнейшей темой безусловно являются срезы. Что неудивительно, только научившись ими владеть, вы поймете, что это просто необходимы инструмент для обработки данных.

Способ очень похож на работу со списками. array[a:b], срезать с элемента a по элемент b. Вот только можно сразу использовать элементы, к примеру простейшие операции. Нельзя только удалять!

Срезы позволяют элегантно получать нужный столбец array[:, a], где a index нужного столбца. 

#numpy
​Как стать Python-разработчиком и зарабатывать от 80 000₽

21 апреля посетите бесплатную онлайн-встречу на которой вы узнаете: кто может стать Python-разработчиком, какие нужны навыки и инструменты, как сменить надоевшую работу и с нуля освоить программирование без опыта. 

А главное, под руководством эксперта-практика, попробуете себя в деле и напишите своё первое приложение на Python. 

🎁 Подарок для участников: список лучших книг для начинающего разработчика и карьерный гид по профессии!
❗️Регистрация — https://clc.to/eNWftg
Комплексные числа в Python

Комплексное число создается из двух действительных чисел. Комплексное число в Python можно создать с помощью функции complex(), а также с помощью оператора прямого присваивания. 

Комплексные числа в основном используются, когда мы определяем что-то с помощью двух действительных чисел. Например, элемент схемы, который определяется напряжением (В) и током (I). В основном они используются в геометрии, математическом и научном расчетах.
Модуль datetime

Давайте рассмотрим пример использования функции strftime() с модулем datetime.
​Присоединяйтесь к бесплатному онлайн-интенсиву по программированию, изучите универсальный язык С++ и создайте свой первый сервер для чатов за 3 дня 😉

Участие бесплатное! Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/eQfuFg.

Вебинар проведёт эксперт, который программирует 17 лет, ведущий методист курсов по программированию в Skillbox — Михаил Овчинников.

☝️ Вы подробно изучите основы языка C++ и сможете понимать его синтаксис, научитесь применять стандартную библиотеку и разрабатывать серверные многопоточные приложения.
 
🎁 Каждому, кто выполнит практическое задание, подарим сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.


Присоединяйтесь к прямым эфирам с 21 по 23 апреля в 21:00 по московскому времени!
Библиотека pydantic

Программисту всегда приходится задумываться над типами данных, которые он принимает. Это всегда рутина и одна и та же работа. К счастью проверять тип на валидность можно намного удобнее с библиотекой pydantic.

С ее помощью можно перестать писать однотипный код и оставить все нюансы на библиотеку. А главное, что ее удобно отлаживать и получать значения.
​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 18 по 20 апреля в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/Cb4Pyg. 

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

☝️ Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он даст советы и рекомендации, ответит на вопросы. 

🎁 Сдайте практическую работу и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Константы модуля cmath

В модуле cmath есть множество констант, которые используются при вычислении комплексных чисел.
Библиотека showballstemmer

Работали когда-нибудь над поисковиками? Хороший поисковик должен много чего уметь находить по минимальному запросу. Чем лучше, тем сложнее писать. Некоторые используют pymorph2 (первая слишком много потребляет ресурсов), но ведь достаточно определять основу слова, а не начальную форму для нахождения большинства результатов.

Библиотека showballstemmer и занимается тем, что определяет основу слова, что делает поиск более точным. А главное, что библиотека намного меньше потребляет, а результат намного лучше.

В начале следует импортировать модуль требуемого языка, к примеру вот модули английского, русского и французского соответственно: EnglishStemmer, FrenchStemmer, RussianStemmer
​Чтобы начать карьеру в IT, необязательно сразу становиться программистом. Можно начать с другой профессии — не такой сложной, но не менее востребованной.

12 апреля пройдет бесплатный онлайн мастер-класс, на котором вы узнаете как быстро освоить навыки тестировщика ПО и начать работать в IT уже через 3−4 месяца даже если вы не умеете кодить, в чем преимущества профессии и куда можно двигаться дальше.

🎁Подарок для всех участников: пошаговое руководство по освоению новой профессии с нуля.
📌Регистрация — https://clc.to/OF4uCg
Pyautogui

Очень интересная по своим возможностям библиотека. Она позволяет манипулировать указателем (мышкой) и клавиатурой прямо из кода. Столько всего интересного можно придумать с данной библиотекой.

Можно написать простейший кликер и "фармить" быстрее других игроков. Можно автоматизировать часть своей работы, а некоторые умудрились обмануть начальство имитируя работу на компьютере благодаря данной библиотеке (существуют программы, отслеживающие работает ли человек за ПК)

Мы показываем базовое управление, больше информации ищите в документации

#pyautogui
Новые стандарты Ton Defi

Разработчики TON Foundation показали готовые стандарты и смарт-контракты для Fungible, Semi-Fungible и Non-Fungible токенов. 

Для тех, кто не понял, объясняем простым языком. Теперь любой блокчейн-разработчик можем выпустить свой токен на базе Ton. И для этого не надо пользоваться стандартом — только для каждого токена надо создавать уникальную механику и смарт-контракт.

В стандартах же прописывается единая логика и функции, которые позволят проводить транзакции. Еще проще — появится шаблон, поэтому все блокчейн-проекты в TON будут полностью совместимы друг с другом.

И, да. Теперь в TON есть все условия для развития полноценного рынка DeFi.
Часовой пояс

Мы знаем, что объект datetime по умолчанию не имеет информации о часовом поясе, давайте посмотрим, что будет на выходе, если мы попытаемся распечатать его часовой пояс.
Функция divmod() в Python

Функция divmod() в Python используется для деления двух входных чисел. Числа не должны быть сложными и могут быть записаны в любом формате, таком как десятичный, двоичный, шестнадцатеричный и т.д.
​Откройте для себя администрирование ОС Linux и работу с её программами на виртуальной машине. Начните изучать системное администрирование и сделайте первый проект для портфолио за 3 дня!

Бесплатная регистрация: 👉 https://clc.to/_jTyag.

Вы научитесь:
 
📍 запускать Linux в виртуальной машине с помощью Vagrant;
📍 пользоваться командной строкой bash;
📍 редактировать файлы конфигурации и устанавливать веб-сервер;
📍 открывать PHP-приложения;
📍 работать с APT и deb-пакетами Linux.

📢 Подключайтесь к прямым эфирам с 11 по 13 апреля в 21:00 по московскому времени. Получите практические знания, рекомендации и подарки!
Замена (год = сам.год, месяц = сам.месяц, день = сам.день)

Возвращает экземпляр даты с тем же значением, если только его новое значение не предоставлено с помощью аргументов ключевого слова.
​Хотите попробовать силы в Data Science? Пройдите бесплатный онлайн-интенсив по обработке и анализу данных с 4 по 6 апреля! Начало прямых трансляций — в 21:00 по московскому времени. 

Записывайтесь: 👉 https://clc.to/dD6ZFQ.

Кому полезен интенсив:

📌 Интересующимся новичкам. Узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.
📌 Начинающим специалистам. Научитесь применять Python для построения статистических моделей. Поработаете с библиотеками Pandas и Matplotlib. Разберёте несколько практических заданий и повысите свой уровень.

💬 Спикер интенсива — руководитель направления по исследованию данных в Сбере с семилетним опытом в программировании Анастасия Борнева.

🎁 Каждый участник, сдавший практическую работу, получит сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.   


Присоединяйтесь!
Классификационные функции

Есть несколько разных функций, чтобы проверить, является ли комплексное число конечным, бесконечным или нан. Также есть функция проверки близости двух комплексных чисел.
​Хотите узнать больше о профессии SQL-разработчика и аналитика данных? Тогда скорее регистрируйтесь на бесплатный онлайн-интенсив Skillbox, который пройдёт 7–9 апреля в 21:00 по московскому времени. 

Запись и подробная информация: 👉 https://clc.to/u8Yk9g.

● Научитесь работать с базами данных — и получите навык, необходимый каждому программисту.
● Поймёте, как оптимизировать рутинные задачи при помощи SQL-запросов и получить повышение.
● Прокачаете знания SQL. 
● Узнаете, как стать более востребованным специалистом.
● Научитесь использовать сложные конструкции SQL.

Разобраться в теме поможет профи — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft Мкртич Пудеян. Он 8 лет работал специалистом по хранилищам данных в Tele2. 

🎁 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. Всем зарегистрировавшимся дарим чек-лист для проверки базовых навыков по SQL, которые требуют на собеседованиях.
 
Присоединяйтесь!
Динамический ввод

В Java, C++ и других статически типизированных языках нужно указывать тип данных возвращаемого значения функции и тип каждого её аргумента. Напротив, Python, как динамически типизированный язык, не вынуждает явно указывать типы данных. На основе присвоенных значений Python отслеживает их сам.

Вот ещё одно хорошее определение динамической типизации:

«Имена связываются с объектами во время выполнения с помощью операторов присваивания. И существует возможность прикрепить имя к объекту другого типа прямо во время выполнения программы».
Если умеете кодить и хотите хорошо заработать — идите на TON Smart Challenge. Это большой конкурс для разработчиков с призовым фондом в 17 777 Toncoin. 

Чтобы поучаствовать надо исправить ошибки в 5-ти смарт-контрактах и познакомиться с FunC — языком программирования блокчейна TON.

Новичкам этот конкурс тоже подойдет. Там вы заявите о себе, научитесь работать со смарт-контрактами и даже можете победить!

Все подробности тут: https://ton.org/contest
Синтаксис

sleep() – это метод модуля времени в Python. Итак, сначала мы должны импортировать модуль времени, затем мы можем использовать этот метод. Способ использования функции sleep():

Здесь аргумент метода sleep() t находится в секундах. Это означает, что когда выполняется инструкция time.sleep(t), следующая строка кода будет выполнена через t секунд.
Рубль стал самой волатильной валютой в мире, и многие ищут способ зарабатывать в долларах

Сделать это реально, даже живя в России. Но как? Например можно изучить инструменты Зерокодинга и начать работать на международных биржах прямо из дома. 

Зерокодинг – новый тренд в IT. По данным международного аналитического агентства Gartner половина всех IT решений до 2025 года будет реализовано с помощью зерокодинга. 

Зерокодеры самостоятельно создают сайты, веб и мобильные приложения, над которыми раньше трудилась целая команда разработчиков с большим бюджетом. 

Зерокодинг не требует знаний в области программирования и подойдет тем, кто ищет подработку, или хочет сменить сферу деятельности. А если вы эмигрировали в другую страну, стабильная зарплата в валюте позволит вам чувствовать себя уверенно на новом месте.

Начинающие специалисты могут рассчитывать на зарплату от $30 в час. Необязательно хорошо знать английский – можно использовать онлайн-переводчики и успешно выполнять проекты среднего размера.

Университет Зерокодинга проводит бесплатный вебинар для всех, кто хочет выйти на зарубежный IT рынок. 
На вебинаре эксперты поделятся личным опытом и расскажут об основах профессии, о необходимых инструментах, о работе с биржами в условиях санкций и о том, как принимать платежи от иностранных заказчиков.

Ознакомиться с программой вебинара и зарегистрироваться, вы сможете по этой ссылке.
Объем памяти объекта

Модуль sys стандартной библиотеки предоставляет функцию getsizeof(). Эта функция принимает объект (и необязательный параметр по умолчанию), вызывает метод sizeof() объекта и возвращает результат, поэтому вы также можете сделать ваши объекты инспектируемыми.
Повторение элемента в списке

Чтобы увеличить количество строк, можно использовать звездочку *. Но это применимо и к спискам.
Как вывести переменную и строку с помощью f-строк

f-строки – лучший, более читаемый и лаконичный способ форматирования строк

Его синтаксис проще и требует меньше ручной работы.
​Независимость, востребованность, универсальность. 
Три важных опции, которые обеспечивает профессия в IT.  

Главное о самой перспективной профессии в IT расскажем на бесплатном онлайн-практикуме по Data Science. Вы узнаете: что такое Data Science,  компьютерное зрение, нейросети, и какие задачи можно решать с их помощью, плюсы и минусы профессии, и что нужно уметь, чтобы быть профессионалом. 

А ещё, попробуете себя в деле: вместе с экспертом вы создадите свою первую нейросеть на Python по распознаванию лица. 
❗️Регистрация - https://clc.to/33h7-A
Python отделяет итератор от последовательности

В Python последовательности сами по себе не являются итераторами. Скорее у каждой есть соответствующий класс-итератор, отвечающий за итерацию.

range() возвращает нам объект типа range

Мы получили ошибку TypeError: 'range' object is not an iterator. Итак, если объект типа range не является итератором, то что мы получим при использовании iter?
Сегодня главная валюта – это связи. 

Нетворкинг, полезный контент, поиск работы или партнеров по бизнесу – эти задачи решает наша новая соцсеть TenChat. Уже сейчас более 600 000 человек заводят новые связи: от HR и сейлзов, до разработчиков и банкиров. 

Чем отличается от других соцсетей?

– Крупнейшее деловое сообщество в России, свободное от торговцев воздухом и «успешного успеха»;
– Контент про маркетинг, разработку, право и другие рабочие темы от топовых специалистов страны;
– Ленту с постами можно настроить под себя и указать личные цели – так будет проще знакомиться и читать релевантные посты;
– Единственная соцсеть, где время = деньги. 

Приложение доступно для Android и iOS. Регистрируйтесь, знакомьтесь и помните: связи важнее денег.
Объединение списков с помощью Zip

Берет несколько коллекций и возвращает новую коллекцию. Каждый элемент новой коллекции содержит по одному элементу из всех исходных коллекций. Так мы получаем «пересечения» сразу по нескольким коллекциям
Бесконечность — не предел

Хеш — это фиксированное целое число, идентифицирующее конкретную величину. Примечательно, что хеш бесконечности равен 10 000 x π. Что ещё более интересно, в Python 3 хеш «минус бесконечности» равен −10 000 x π, а в Python 2 — −10 000 x e.
​Давно мечтаете погрузиться в мир программирования, освоить множество языков и попробовать себя в разных направлениях IT? Тогда присоединяйтесь к бесплатному интенсиву Skillbox, который пройдёт с 24 по 26 марта в 19:00 по московскому времени!

Подробная программа: https://clc.to/lzOlrg

Что вас ждёт?

● Введение в профессию. Узнаете, какие специальности есть в IT-сфере, как грамотно составить резюме и подготовиться к собеседованию.

● Знакомство с популярными языками программирования (Python, Java, 1С) и смежными направлениями (data science, frontend-разработкой, разработкой Android- и iOS-приложений).

Спикер интенсива — разработчик с опытом более 17 лет, директор центра SymbioWay Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России.

🎉 Каждый участник при регистрации получит чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика». А тем, кто выполнит практическую работу подарим сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. Дойдите до конца и получите электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона.
Освобождение памяти

Механизм сборки мусора вручную можно настроить по времени или событиям.
Подсчет количества элементов

Этот лайфхак полезен для подсчета всех появляющихся элементов с помощью встроенной библиотеки Python. Вместо использования циклических и условных операторов и прочей логики, просто следуйте приведенному ниже примеру кода.
​Сделайте первые шаги в администрировании Linux — испытайте себя в роли системного администратора на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox.

Для участия нужно только зарегистрироваться: 👉 https://clc.to/gzFadg.

Вас ждут 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему. За это время подробно познакомитесь с профессией и поймёте, как начать карьеру системного администратора. 
📣 На практических занятиях под руководством lead DevOps интернет-банка ВТБ, автора научных статей по DevOps и DevSecOps Константина Брюханова запустите сайт на WordPress с помощью Vagrant и добавите проект в портфолио.

🎁 Все участники, сдавшие практическую работу, получат сертификаты на 10 000 рублей, которые можно будет потратить на любой курс Skillbox. А ещё — электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. 

Подключайтесь к прямым эфирам с 21 по 23 марта в 21:00 по московскому времени.
Получение ID текущего процесса python

os.getpid() возвращает идентификатор текущего процесса. Поэтому, когда вы отправляете сигнал, вы можете, например, распечатать его.
​Рынку требуются специалисты по Data Science уровня PRO!
Skillbox открывает бесплатный доступ к первым 3 модулям: https://clc.to/mL7Dsw

Профессия Data Scientist будет в топе актуальных ещё пару ваших жизней точно, потому что Big Data — это то, от чего в ближайшее столетие не откажутся ни наука, ни экономика, ни бизнес.

Что ждёт новичка в этой профессии:

✅ Очень высокая востребованность. По данным HeadHunter 1500 компаний, включая Сбербанк, «Яндекс» и «Тинькофф», ищут специалистов по Data Science даже без опыта.

✅ Возможность стать востребованным специалистом по Data Science без высшего математического и технического образования.

✅ Дата-сайентисту открывается доступ к большим объёмам данных. Эти специалисты могут работать на благо науки и бизнеса, делать прогнозы, к примеру на курс доллара и обвал акций, персонализировать рекламу.

Только в этом месяце Skillbox даёт бесплатный доступ к первым 3 модулям!

Не упустите возможность начать карьеру в одной из самых востребованных IT-профессий:https://clc.to/mL7Dsw
Полярные и прямоугольные координаты

Мы можем записать комплексное число в полярных координатах, которое представляет собой набор модуля и фазы комплексного числа. 

Мы можем использовать функцию cmath.rect(), чтобы создать комплексное число в прямоугольном формате, передав модуль и фазу в качестве аргументов.
​Лучший вариант для карьеры в новой реальности — сфера IT, которая остается востребованной в любых условиях. 
Самый простой вариант начать с позиции «Тестировщик ПО», для которой даже не обязательно уметь кодить.

Попробовать свои силы в этом направлении можно на бесплатном онлайн-интенсиве от SkillFactory, на котором вы узнаете: как быстро стартовать в IT и начать зарабатывать через 3−4 месяца, в чем преимущества профессии и в каких направлениях можно развиваться дальше.

🎁Подарок за регистрацию: пошаговое руководство по освоению новой профессии с нуля.
❗️Регистрация — https://clc.to/duoAqw
Умножение и транспонирование матриц, обратная матрица

Ранее, оператор + добавляет две матрицы, здесь мы можем просто использовать оператор * для умножения матриц. При этом количество столбцов в первой матрице должно быть равно количеству строк во второй матрице. Мы можем получить инверсию матрицы, используя функцию getI() и использовать getT() для транспонирования матрицы.
log(n, Base) – основание логарифма n

Функция math.log(x, Base) вычисляет логарифмическое значение x, т.е. числовое выражение для определенного (желаемого) базового значения.

Примечание. Если функции не задано базовое значение, math.log(x, (Base)) действует как базовая функция журнала и вычисляет журнал числового выражения по основанию e.
​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 17 по 19 марта в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/V01-cg. 

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

☝️ Интенсив проведёт специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он поделится советами и рекомендациями, ответит на вопросы. 

🎁 Сдайте практическую работу и получите сертификат на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox. Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Функция set union() в Python

В теории множеств set union() – это набор всех элементов в коллекции наборов. На следующем изображении показаны операции объединения наборов.

Класс set union() в Python предоставляет функцию union() для получения объединения наборов. Результатом является новый набор со всеми элементами из коллекции наборов.
​Как в новой реальности быстро начать карьеру в IT? Какое направление лучше? А если я гуманитарий или нет опыта?

Бесплатный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и покажет, какая профессия подходит именно вам, с учетом интересов, знаний и опыта. На пути к новой карьере предстоит сделать всего 4 простых, но важных шага. 

Начните с прохождения теста — а дальше ваш путь пойдет через практикум, прямые эфиры и консультации — и приведет вас к новой IT-профессии! Вы познакомитесь с экспертами индустрии, узнаете их истории и сможете задать вопросы, попробуете себя в каждом направлении и получите много полезных материалов. 

✅ Пройти бесплатный тест - https://clc.to/dw2seQ
Понимание журнала в NumPy

NumPy позволяет нам одновременно вычислять натуральные логарифмические значения входных элементов массива NumPy. 

Чтобы использовать метод numpy.log(), нам нужно импортировать модуль NumPy, используя приведенный ниже оператор.

Функция numpy.log() принимает входной массив в качестве параметра и возвращает массив с логарифмическим значением элементов в нем.
Совет всем старше 17 лет: изучайте экономику. Тогда вы всегда будете при деньгах. Даже в кризис.

Миллионы людей считают, что экономика — это про скучные книги, занудные термины и дряхлых преподов. Самые предприимчивые давно изучают экономику и зарабатывают деньги там, где другие теряют. Они:

— Покупают квартиру за 30% от реальной стоимости; 
— Берут доллар за 6 рублей, а продают за 140; 
— Заработают даже когда тратят деньги на продукты.

И таких возможностей СОТНИ. А чтобы находить их по щелчку пальца, — читайте @phorbes. Это топовый канал про экономику, финансы и бизнес. 

Подписывайтесь, чтобы стать богаче: @phorbes
Используем методы split() и join()

Комбинация split() и join() — двух строковых методов Python. Функция split() разделяет строку по указанному разделителю и возвращает разделенные элементы исходной строки в виде списка. Общий синтаксис функции split()
​Как стартануть начинающему DevOps-специалисту? Узнайте на бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт 14–16 марта в 21:00 по московскому времени.

За 3 дня вы на практике освоите базовые инструменты DevOps, погрузитесь в устройство систем Docker и GitLab CI, напишете свой первый конвейер для автоматической сборки проекта.

Подробности: 👉 https://clc.to/25JMqw

Спикером интенсива будет опытный Lead DevOps в ВТБ, руководящий несколькими проектами, командами и онлайн-курсами, ведущий подкастов об IT и образовании — Константин Брюханов.

🎁 Всем дошедшим до конца интенсива дарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А тому, кто выполнит практическую работу, — сертификат на 10 тысяч рублей. Его можно потратить на любой курс Skillbox.

Регистрируйтесь прямо сейчас и получите в подарок полезный материал о профессии, зарплатах и карьерных перспективах.
Зачем и как использовать аннотации типов

Полезной особенностью языков со статической типизацией является то, что тип значения переменной всегда известен. Например, мы знаем, что строковые переменные могут быть только строками, int может быть только целым числом и т. д. С динамически типизированными языками можно только догадываться, каким является или должно быть значение переменной.
Экономика умерла. Новый кризис в самом разгаре, на улицах неспокойно, доллар улетел в космос — да вы и сами всё знаете. 

Что будет дальше, что делать простым людям, и как действовать в кризис, чтобы не лишиться всего — об этом на канале Инвест ревью. Это топовый канал про экономику, финансы и деньги.

Там ежедневно анализируют 360 закрытых источников, а потом объясняют, как сейчас не потерять все сбережения, куда вложиться, чтобы разбогатеть, и почему вам не стоит покупать доллар. 

Подписывайтесь, чтобы не остаться без денег: @investorbiz
Использование функции enumerate()

Функция enumerate() добавляет счетчик в итерируемый объект, в котором используется метод iter , возвращающий итератор. Он может принимать последовательные значения индекса, начиная с нуля. И выдаёт ошибку IndexError, когда индексы больше недействительны.

Типичный пример использования функции enumerate() — создание цикла по списку с отслеживанием индекса. Для этого можно использовать переменную в качестве счетчика. Но функция enumerate() позволяет сделать то же самое намного удобнее.
Спасайте деньги в крипте, пока не поздно

Пока рубль пробивает дно, экономика умирает, а инфляция бьет рекорды — биткоин вырос уже на 20% за последнюю неделю. Кажется, это единственный способ безопасно переждать кризис — ведь в блокчейне до ваших денег не доберутся ни банки, ни санкции. 

При этом разобраться в крипте — не сложнее, чем выучить инглиш. Надо немного упорства, гугла и правильных каналов. Один из них — «To the moon». Там уже разжевали всё за вас: с чего начать, какие монеты покупать, и что делать, если ты вообще ничего в этом не понимаешь.  

Подписывайтесь и изучайте, потом сами себе спасибо скажете: To the moon
Функция oct() в Python

Функция Python oct() используется для преобразования целого числа в восьмеричную строку с префиксом «0o».

Результатом функции oct() является строка. Мы также можем передать объект в качестве аргумента, в этом случае объект должен иметь реализацию функции index (), которая возвращает целое число.
Самые надежные инвестиции — в себя. Онлайн-школа Skysmart от Skyeng приглашает всех неравнодушных к IT или играм на бесплатное обучение профессии будущего. 

Станьте преподавателем детских курсов по созданию игр и увеличьте свой доход до 130 000 рублей в месяц. Это реальнее, чем кажется: возможно как обучение с нуля, так и переквалификация.

📅 В субботу, 5 марта
🕓 В 16:00 по Москве

Расскажем, как учителям начать постигать IT, а IT-специалистам — обучать детей. Специалисты смежных областей смогут почерпнуть и то, и другое 😉

Зарегистрироваться на вебинар🚀

Всем участникам вебинара будет доступна его запись.
Расчет времени выполнения

Этот простейший “трюк” поможет рассчитать время, необходимое для выполнения программы. Используя time-модуль, вы можете точно узнать, сколько времени требуется программе для выполнения кода.
​Изучайте основы SQL на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox. Подключайтесь к прямым эфирам 7–9 марта в 19:00 по московскому времени: 👉 https://clc.to/KvLvHA

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio.

Разобраться в теме поможет профи — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft Мкртич Пудеян. Он 8 лет работал специалистом по хранилищам данных в Tele2. 

3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎁 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 тысяч рублей на любой курс Skillbox.

Записывайтесь!
Объект timedelta в Python

Объект timedelta в Python используется для простого выполнения манипуляций с датой и временем. Класс timedelta является частью модуля datetime. 

Объект timedelta представляет собой продолжительность времени. Мы можем создать его объект, используя следующий метод.
Функция oct() в Python

Функция Python oct() используется для преобразования целого числа в восьмеричную строку с префиксом «0o».

Результатом функции oct() является строка. Мы также можем передать объект в качестве аргумента, в этом случае объект должен иметь реализацию функции index (), которая возвращает целое число.
GitHub теперь в Telegram!

Подписывайтесь: @github_ru
Понимание журнала в NumPy

NumPy позволяет нам одновременно вычислять натуральные логарифмические значения входных элементов массива NumPy. 

Чтобы использовать метод numpy.log(), нам нужно импортировать модуль NumPy, используя приведенный ниже оператор.

Функция numpy.log() принимает входной массив в качестве параметра и возвращает массив с логарифмическим значением элементов в нем.
Запуск программ на Python из интерпретатора

Интерактивный интерпретатор Python очень прост в использовании. Вы можете совершить свои первые шаги в освоении этого языка, просто набирая любые команды в консоли Python одну за другой, и немедленно получать результаты.
Студенты зарабатывают миллионы на NFT. Метавселенные начали проникать в нашу жизнь, а значит будущее уже наступило. 

На канале Двоичный кот каждый день рассказываем о самом интересном из мира технологий, диджитал и IT. 

Осторожно, здесь можно залипнуть надолго: @binarcat.
Как закомментировать и раскомментировать строки кода

В будущем вы довольно часто будете сталкиваться с таким понятием, как «закомментированный код«. Это практика добавления символа # в начале вашего кода. Таким образом, можно на всякий случай убрать какой-то кусок кода, сделав его на данный момент нерабочим.
​Как стать хакером и не оказаться в розыске Интерпола?

24 февраля в 19:00 приходите на бесплатный онлайн-митап от SkillFactory, на котором эксперт по информационной безопасности расскажет:  кто такой этичный хакер и чем занимается, сколько зарабатывают пентестеры, какие перспективы, что нужно для трудоустройства и как пройти собеседование. 

И практика! В прямом эфире вы найдете уязвимости на сайте и сможете спланировать атаку.

⚠️Регистрируйтесь бесплатно — https://clc.to/Xtug7Q, и получите Карьерный гид по профессии в подарок!
Все циклы for в Python используют итераторы

В Python нет циклов for в стиле C. А циклы for в Python-стиле напоминают циклы for each в других языках. Это тип цикла, в котором используются итераторы. То есть каждый цикл for, который вы пишете на Python, должен использовать итератор.

Если вы внимательно посмотрите на пример на JavaScript, вы увидите, что мы сообщаем циклу, когда нужно завершить (i < numbers.length), а также — как инкременировать (i++).
​15 минут – и ты говоришь по-английски!
Сорян, это к Гарри Поттеру.
⠀
За 15 минут английский ты не выучишь.
А вот если будешь заниматься по 15 минут в день, спокойно заговоришь, как чистокровный американец.
⠀
Невероятно?
Да! Не поверишь, пока не сходишь на вебинар Алекса Рубанова.
Реально взрывает мозг.
⠀
Два часа – и у тебя нет языкового барьера.
Два часа – ты понимаешь, английский учить легко.
И главное врубаешься – ТЫ можешь это do it!
👉🏻 Регистрируйся 👈🏼 
⠀
Это бесплатно. Подойдет даже если у тебя плохая память, нет сил и времени, а из английского ты помнишь только зе тейбл.
⠀
👉🏻 Регистрация
Удаление специальных символов при помощи join() и filter()

Давайте воспользуемся методом соединения join(). Откройте тот же файл и инициализируйте строку с обычными и специальными символами. Первоначальная строка будет выводиться на экран первой.

Далее мы используем метод join() с функцией filter() для строковой переменной v1, чтобы отфильтровать символы. В данном случае для сбора только обычных символов из переменной v1 используется метод isalnum().

❗️Появилась карта бомбоубежищ в Москве и Питере

Адрес ближайшего защитного сооружения лучше знать заранее.

Карта с точными адресами по ссылке: Москва или Питер
Выводим переменную и строку с использованием форматирования строк

Чтобы использовать форматирование строк, нужно добавить пару фигурных скобок {} в то место, где вы хотите добавить значение переменной.

В данном примере есть одна переменная – first_name.

Внутри print() в качестве аргумента передана строка, котрую мы хотим вывести. Строка берется в двойные кавычки. А внутри строки мы добавили пару фигурных скобок в том месте, где хотим добавить значение переменной first_name.

Если значение переменной first_name не вывелось, нам надо исправить, нам нужно добавить строковый метод .format() в конец строки – то есть сразу после закрывающей кавычки. В качестве аргумента .format() указываем имя нашей переменной.
​Изучайте основы SQL на бесплатном онлайн-интенсиве Skillbox. Подключайтесь к прямым эфирам 21–23 февраля в 21:00 по московскому времени: 👉 https://clc.to/8t-QJg.

Разобраться в теме поможет профи — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft Мкртич Пудеян. 

🎁 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Записывайтесь!
Как преобразовать строку в число (int) в Python

Чтобы преобразовать строку в целое число, можно использовать встроенную функцию int().

Функция принимает в качестве параметра исходную строку, которую вы хотите преобразовать, и возвращает целочисленный эквивалент переданного вами значения.

Общий синтаксис выглядит примерно следующим образом: int("str")
Сжатие списка 

Этот скрипт удаляет «ложные» значения (False, None, 0 и пустую строку ' ') из списка. Используется встроенная функция filter(): c параметром None на первом месте она удалит из списка lst все значения, которые не вернут True по умолчанию.

Проверить вручную какое-либо значение на True/False можно с помощью функции bool(): bool(0) вернёт False, но bool('0') уже будет True, так как это непустая строка.
Список дат из диапазона 

Этот код получает две даты (начальную и конечную) и создаёт список из дат между ними, включая начальную и исключая последнюю.

Для получения дней между начальной и конечной датой используется datetime.timedelta.days.
Как зарабатывать на криптовалюте от 100.000 рублей в месяц если ты новичок?

Если бы в прошлом году ты выделил несколько часов на изучение мира криптовалюты и торговли ею - то уже в этом году пожинал бы довольно крупные финансовые плоды.

Но ты не сделал этого своевременно потому что криптовалюта:

 " Это сложно", 
 " Не каждому дано",
 " Для этого нужны большие деньги" 

Нужное оправдание выберешь сам, мне например больше нравится второе, а тебе?

Ты живешь в 21 веке и должен понимать, что за криптой стоит будущее. Уже совсем скоро ты будешь сталкиваться с ней каждый день в реальной жизни. Так почему бы не начать изучать это направление уже сейчас и не заставить работать свои деньги на себя?

Подумай над этим, читая эту статью 👇

Читать статью
Поиск подстроки 

Этот пример будет полезен для поиска подстроки в строке. Я реализую его двумя способами, позволяющими не писать много кода.
Как быстро выучить Python

В прошлом посте мы рассказали про полезные ресурсы и сервисы, с помощью которых можно выучить Python. 

Но кто-то учит Python 3 года, а кто-то справляется за пару месяцев. А всё потому что Python надо учить правильно. 

Поэтому собрали для вас подборку материалов, в которых авторы делятся своим опытом, секретами, фишками и лайфхаками для быстрого изучения Python. Дерзайте.

1. Как выучить Python. Самый простой способ. [Cмотреть]

2. План изучения Python с нуля. [Смотреть]

3. Как быстро выучить Python. [Смотреть]

4. 5 лучших советов, которые помогут правильно выучить Python. [Смотреть]

5. Как за месяц выучить Python. [Смотреть]

6. Учим Python за 1 час. [Смотреть]
Транспонирование 2d-массива 

Этот лайфхак покажет, как выполнить транспонирование 2d-массива с помощью метода zip.
Мечтаете о карьере в сфере IT — начните с Python. Этот язык рекомендуют в качестве первого языка программирования, и для начала обучения вам не понадобятся технические знания и навыки.  

Программа акцентирована на практике. За 6 занятий вы освоите логику и синтаксис языка, научитесь работать с данными, изучите основные инструменты для написания кода. С нуля разработаете приложение «To do-list» и создадите чат-бота для Telegram на Python. Попробуйте → https://netolo.gy/hEk
Обработка ошибок во время выполнения 

Это самый полезный совет для программистов, работающих с Python. Вы можете устранить ошибку и избавить программу от сбоев во время выполнения.
Пишете на Python или Go и хотите работать в Яндексе?

Или хотите перейти на них с другого языка программирования? Тогда приглашаем 26–27 февраля на Fast Track для бэкенд-разработчиков. На мероприятии, которое пройдет в онлайн-формате, вы сможете за пару дней получить оффер в команду, которая разрабатывает FinOps платформу Яндекса.

FinOps платформа — это внутренняя высоконагруженная финансово-операционная система, через которую проходят денежные транзакции всех сервисов Яндекса. Приходите работать с нами, задачи сложные, но действительно интересные.

Регистрируйтесь, решайте отборочный тест и до встречи 26 и 27 февраля!
Отступы

«Должен быть один – и желательно только один – очевидный способ сделать что-либо», — Дзен Python.

Отступы чрезвычайно важны в Python. Уровень отступа строк кода в Python определяет, как группируются операторы.

Оператор print с отступом сообщает Python, что он должен выполняться только в том случае, если if возвращает True. Тот же отступ применяется для указания Python, какой код выполнять при вызове функции или какой код принадлежит данному классу.
Редактор видео 

Все еще в поиске крутого видео редактора? Зачем что-то искать, когда есть Python и замечательная библиотека MoviePy :)

За счет  MoviePy вы можете перевернуть видео, можете его обрезать, можете изменить количество FPS и можете выполнить ещё много других действий.

Мы создадим программу, что будет принимать видео и отделять от него звук, который будем сохранять в качестве отдельного файла.
🔥5 докладов для фронтенд-разработчиков с конференции YaTalks

— Аутентификация в вебе. Как развиваются технологии аутентификации и что разработчики могут предложить пользователям для защиты от взломов.

— Научите меня писать интерфейсы для космолетов. Поздно учиться делать сайты с помощью книг и CHM-файлов. Но какую школу выбрать и нужен ли ментор? Разбор этих вопросов с разных сторон баррикад.

— Создание универсальной UI-библиотеки. Как создать свою библиотеку компонентов и позаботиться о доступности интерфейсов.

— Как и зачем проводить тесты с незрячими людьми. Почему важно организовывать  тесты с незрячими пользователями, что нужно сделать до теста и как его подготовить, на какие параметры стоит смотреть во время его проведения. 

— Существующие инструменты не работают в невесомости? Напиши свои! Использовать существующие решения или написать свое? Дискуссия о том, в какой момент создавать новый репозиторий и как поддерживать инструмент.

Смотрим все доклады YaTalks про фронтенд здесь.
Красивая консоль 

Зачастую вся информация в консоли - это скучный белый или же черный текст. Согласитесь, такое и читать не интересно. Благо в питоне есть библиотека TermColor.

За счет этой библиотеки мы быстро можем настроить какие именно стили будут применены к тексту в консоли
​Какую IT-профессию выбрать, чтобы она приносила и удовольствие и высокий доход? А если я гуманитарий или нет опыта?

Бесплатный профориентационный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и покажет, какая профессия вам подходит с учетом ваших интересов, знаний и опыта. На пути к новой профессии вам предстоит сделать 4 простых, но важных шага. 

Начните с прохождения теста — а дальше ваш путь пойдет через практикум, прямые эфиры и консультации — и приведет вас к новой IT-профессии! Вы познакомитесь с экспертами индустрии, узнаете их истории и рекомендации, получите ответы на все вопросы и много полезных материалов. 

✅ Пройти бесплатный тест - https://clc.to/3qKckw
Создание таблиц 

Супер классной библиотекой является PrettyTable. Она позволяет мега быстро создать красивую таблицу для вывода в консоль. Если вы где-то учитесь или же часто нужно демонтировать информацию, то рекомендуем сохранить название этой библиотеки.

Работать с ней просто. Нужно лишь создать объект на основе PrettyTable и далее поместить в него название рядов и сами ряды.

Таблицу можно даже выровнять  по определенному краю, а также можно указать сортировку по определенному полю.
​Спешите присоединиться к бесплатному онлайн-интенсиву по Python-разработке 14–16 февраля в 19:00 по московскому времени! Познакомитесь с востребованным языком программирования. Узнаете, как работают «умные» чат-боты и виртуальные ассистенты ⚙️

Подробная программа: ▶️ https://clc.to/Fb7yfA.

✔️ Познакомитесь с основами программирования на Python.
✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

🔥 Спикер интенсива — исследователь данных в Сбере, специалист по обработке естественного языка, дважды призер финала хакатона «Цифровой прорыв» (2020–2021 гг.) — Мария Никифорова. 

🎁 Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей. Их можно потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox.
Выключение компьютера 

Если надоело выключать компьютер привычным способом, то можно создать программу на Питон. При чём для её реализации вам потребуется лишь использовать встроенную библиотеку os.
Сложные типы 

Для чего-то большего, чем примитивные типы в Python, используйте класс typing. В нем описаны типы для аннотирования любой переменной любого типа. Он поставляется с предварительно загруженными аннотациями типов, таких как Dict, Tuple, List, Set и т. д. Затем вы можете расширить подсказки по типу до вариантов использования
Хочешь освоить Python-разработку, но не знаешь с чего начать? На специализации «Python Developer» ты последовательно изучишь все необходимое для работы! OTUS проводит demo-занятия, чтобы вы смогли бесплатно и заранее узнать, как проходит обучение, познакомиться с преподавателем и оценить качество материалов онлайн-курса. 

🗓 15 февраля пройдет вебинар: «Декораторы в Python». 
Вы узнаете, что они из себя представляют декораторы и как работают, а также научитесь создавать их самостоятельно.
Регистрация на мероприятие: https://otus.pw/jN0P/

🗓  21 февраля пройдет вебинар: «Функции-помощники: map, filter, reduce».
Вы познакомитесь с функциями-помощниками map, filter, reduce, узнаете, где они применяются, и как их можно использовать. 
Регистрация на мероприятие: https://otus.pw/s1Nf/

Материалы, которые вы получите на занятиях — это то, что должен знать каждый Python-разработчик. Оба занятия проведет преподаватель-практик 👨🏻‍💻 Сурен Хоренян, разработчик в МТС ИИ.
Как перевернуть список в Python с помощью метода .reverse() 

При использовании данного встроенного метода в Python список изменяется сразу же. Это означает, что изменяется исходный порядок данного списка.

Первоначальный порядок элементов исходного списка изменяется и тут же обновляется.








Хочешь, чтобы в твоей ленте всегда были актуальные IT-материалы? Присоединяйся!

🦖 @selectel

— публикуем свежие тесты «железа»
— рассказываем, как построить эффективную инфраструктуру
— травим байки из ЦОДа
— делимся лайфхаками, новостями и рабочими инструментами
JSON-esque 

В Python много скрытых фич. Требуется только человек и его время, чтобы выяснить, что все магические операторы и прочее скрыты внутри. Одним из всех других вещей является знаменитый JSON-esque. Вы можете создавать вложенные словари, не создавая явно словари. 

Они волшебным образом появляются, когда мы ссылаемся на них.
​Давно мечтаете погрузиться в мир программирования, освоить множество языков и попробовать себя в разных направлениях IT? Тогда присоединяйтесь к бесплатному интенсиву Skillbox, который пройдёт с 10 по 12 февраля в 16:00 по московскому времени!

Подробная программа: https://clc.to/RmVg8g.

Что вас ждёт?

● Введение в профессию. Узнаете, какие специальности есть в IT-сфере, как грамотно составить резюме и подготовиться к собеседованию.

● Знакомство с популярными языками программирования (Python, Java, 1С, Swift) и смежными направлениями (Data Science, frontend-разработкой, разработкой Android- и iOS-приложений).

Спикер интенсива — разработчик с опытом более 17 лет, директор центра SymbioWay Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России.

🎉 Каждый участник получит чек-лист «Знания и навыки, которые необходимы для трудоустройства backend-разработчика». А тем, кто выполнит практическую работу, подарим электронную книгу «Человек + машина» Пола Доэрти и Джеймса Уилсона и сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Используйте пустые строки внутри функций, чтобы показать четкие шаги

Иногда сложная функция должна выполнить несколько шагов до оператора return. Чтобы помочь читателю понять логику внутри функции, бывает полезно оставлять пустую строку перед каждым новым шагом.

В приведенном ниже примере есть функция для вычисления дисперсии списка. Это двухэтапная задача, поэтому я обозначил каждый шаг, оставив между ними пустую строку. Перед оператором возврата также есть пустая строка. 

Это помогает читателю ясно увидеть, что возвращает функция.
Биткоин умер. В 2022 году NFT победил. Оглянитесь вокруг: криптовалюты падают на дно, а картинки мемов дорожают в 200-300-400 раз. 

Картинку сверху купили за 1 000 рублей, а перепродали за 250 000 всего через 6 часов.

И чтобы заработать на NFT миллионы — достаточно иметь пару сотен в кармане и читать знающих людей. Например, NFT Dealer.

Там рассказывают, как с 100 рублей сделать 100 000 на картинках, почему NFT как биткоин в 2014 и кто платит деньги за такие картинки.

Подписывайтесь, если не хотите потерять редкую возможность разбогатеть: @nft_dealer
Как сделать POST-запрос

Мы используем запрос POST для добавления новых данных в REST API. Данные отправляются на сервер в формате JSON, который выглядит как словарь Python. Согласно документации Fake Store API, у продукта есть следующие атрибуты: title (название), price (цена), description (описание), image (изображение) и category.
​Начните свой путь в Data Science! Присоединяйтесь к прямым трансляциям с 7 по 9 февраля в 21:00 по московскому времени. В роли спикера выступит руководитель направления по исследованию данных в Сбере с семилетним опытом в программировании — Анастасия Борнева.

🔥Записывайтесь на бесплатный онлайн-интенсив по анализу данных: 👉 https://clc.to/vnfIjQ. 

Чему вы научитесь?
📎 Находить аномалии, выявлять ложные зависимости и выделять главные факторы в моделях данных.
📎 Визуализировать и анализировать данные с помощью Python-библиотек.
📎 Автоматизировать решение бизнес-задач с помощью искусственного интеллекта и машинного обучения.

🎁 Все участники при регистрации получат чек-лист с информацией о том, чем занимается специалист по DS, где он может работать, какие знания и навыки ему нужны, а также где новичку найти первые проекты. Дошедшие до финала интенсива получат в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А каждый, кто сдаст практическую работу, станет обладателем сертификата на 10 000 рублей для поступления на любой курс образовательной платформы Skillbox. 


Присоединяйтесь к прямым эфирам 7–9 февраля в 21:00 по московскому времени!
Как вывести переменную и строку в Python с помощью конкатенации

Если мы обратимся к словарю, то узнаем, что слово конкатенация означает объединение, связывание чего-либо в одну цепочку или ряд.

Поместим строки в двойные кавычки, имя переменной используем без каких-либо добавлений, а для объединения строк и значения переменной применим оператор сложения.
​Как попасть в крупнейшую онлайн-школу России и получать до 130 000 рублей
Skysmart (от создателей Skyeng) ищет людей, неравнодушных к IT и играм. Мы бесплатно и с нуля научим вас всему, что нужно знать преподавателю детских курсов по созданию игр.

Даже если ваш путь в IT ещё только начинается, мы научим вас работать с простыми визуальными конструкторами Scratch и App Inventor за неделю.

Что вы получите:
 ⁃ достойный уровень дохода: до 130 000 руб.
 ⁃ возможность вести уроки где и когда вам угодно.
 ⁃ поддержку опытных наставников.

Почему сейчас обучение бесплатное?
Потому что на уроки по созданию игр приходит много учеников, а квалифицированных преподавателей не хватает. Если вы готовы учиться, то мы поможем вам им стать!

Приходите на вебинар 5 февраля в 16:00 по московскому времени, чтобы узнать все подробности. Зарегистрируйтесь по ссылке: https://go.skyeng.ru/pythonaa2022.

Оставьте заявку на обучение тут: https://go.skyeng.ru/pythonaabootcamp.


Ждём вас!
Как удалить пробелы из строки с помощью translate()

Функция translate() чем-то схожа с функцией replace(). Общая цель функций translate() и replace() – заменить определенный символ в заданной строке на другой символ. Однако определённые различия всё-таки есть.
Как сделать запрос DELETE

Как следует из названия, если вы хотите удалить ресурс из API, вы можете использовать запрос DELETE. Удалим товар с идентификатором, равным 21.
Простые структуры данных 

Однострочником, также очень просто вызвать инициализацию структур данных в Python. Гарольд Купер, реализовал однострочную древовидную структуру, используя следующий код
​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 31 января по 2 февраля в 21:00 по московскому времени.

Успейте записаться и получить полезные скрипты на Python: ▶️ https://clc.to/vbqVWg. 

📍 Изучите основы Python и разберётесь в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Тkinter.
📍 Создадите полезную программу для обмена сообщениями.

☝️ 3 дня вас будет обучать специалист, который 17 лет разрабатывает высоконагруженные системы и обрабатывает большие данные, — Михаил Овчинников. Он поделится советами и рекомендациями, ответит на вопросы. 

🎁 Сдайте практическую работу и получите сертификат стоимостью 10 000 рублей на любой курс Skillbox. Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Сила «однострочников» (One-Liners) 

Вы устали пробираться между строк кода и теряться в условных конструкциях? Тогда, однострочники Python — это то, что вам нужно.
Codecademy сделали канал в телеграм!

Codecademy — это крупнейшая в мире платформа для изучения программирования. Теперь у них есть русскоязычный канал. Там постят перевод на русский такой инфы, которую не найти ни на одном форуме!

Подписывайтесь и прокачивайте свои скиллы: @ccademy
Как объединить словари в Python с помощью оператора 

Вы можете использовать метод двойной звездочки () для распаковки или расширения словаря.

При использовании оператора ** для объединения словарей исходные словари не изменяются. Поэтому данный метод крайне удобен, если мы хотим объединить словари в один, при этом не затрагивая их самих.
Virtualenv 

Другая важная функция python - Virtualenv. Virtualenv означает виртуальную среду. Это, теперь мои друзья, очень классная функция python. По сути, для тестирования python в разных условиях обычно требуется изменить глобальную среду python. Но одно из ключевых преимуществ песочницы вашей среды Python заключается в том, что вы можете легко протестировать один код в разных версиях Python и зависимостях пакетов. Чтобы установить virtualenv, вам нужно сначала установить pip.
Используйте объекты, которые поддерживают оператор with 

Открыть файл и заблокировать фрагмент кода можно с помощью оператора with, но можно ли сделать это, пользуясь собственным методом? Да, можно реализовать протокол context manager, используя методы enter и exit
​Знали о таких инструментах, как Docker и GitLab CI? Хотите познакомиться с основами профессии DevOps-специалиста?

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/4rhmYQ.

👨‍💻 Skillbox проводит бесплатный трёхдневный онлайн-интенсив по погружению в профессию DevOps-специалиста. Он синхронизирует отделы разработки и администрирования, автоматизируя их процессы.

Под руководством спикера интенсива и Lead DevOps-специалиста в ВТБ Константина Брюханова вы узнаете много нового об интересной сфере и повысите уровень своих знаний в области IT.

За 3 дня поймёте:
💻 что такое DevOps и зачем он нужен бизнесу;
💻 как работать с Docker;
💻 каковы основы создания CI/CD-пайплайнов в GitLab CI.

🎁 Каждому зарегистрированному пользователю — электронная книга издательства МИФ «Человек + машина» в подарок. А тем, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей на покупку курсов Skillbox.

Ждём вас в эфире 27–29 января в 21:00 по московскому времени!
Отладка производительности Python (ч.1)

При написании программы наша главная цель - сделать программу эффективной, быстрой и компактной. Но бывают случаи, когда вы просто не можете сделать программу компактной. Поэтому в настоящее время вы, возможно, не захотите делать программу компактной, чтобы она работала быстрее.
Как перевернуть список в Python с помощью срезов 

Срезы работают аналогично функции range(), которую мы разобрали ранее.

Срез также включает в себе три параметра: start, stop и step.

Синтаксис выглядит следующим образом: [start:end:step].

Если вы хотите вывести все элементы, вы можете использовать один из двух следующих способов
Метод float() 

Чтобы преобразовать строку в число с плавающей запятой, в Python используется функция float(). Эта функция принимает только один параметр — строку или целое число. Если аргументы не переданы, метод возвращает 0.0.
​Как стать Python-разработчиком и зарабатывать от 80 000₽

Посетите бесплатную онлайн-встречу на которой мы расскажем: кто может стать Python-разработчиком, какие нужны навыки и инструменты, как сменить надоевшую работу и с нуля освоить программирование. А так же под руководством эксперта-практика, вы напишете своё первое приложение на Python. 

🎁 Бонус для участников: список лучших книг для начинающего разработчика и карьерный гид по профессии в подарок!

Встреча пройдет 19 января 19:00, а если в это время не удобно — вам пришлют запись.
❗️Регистрация — https://clc.to/grjXzg
Преобразование списка строк 

Допустим, у нас есть список, содержащий числа в строковом формате. Чтобы преобразовать все эти элементы в числа с плавающей запятой, мы перебираем список в цикле for. Каждый элемент мы преобразуем из строкового в вещественный. Делается это при помощи функции float().

Мы создаем пустой список number, куда добавим наши числа в формате float. Далее мы используем цикл for для добавления каждого элемента из исходного списка в список number. При этом перед добавлением мы передаем в функцию float() каждый элемент, чтобы преобразовать его из строки в число с плавающей запятой.
импорт из __future__ 

Одно из следствий популярности Python — постоянная разработка следующих версий. Новые версии несут в себе новые функции, если, конечно, ваша версия не устаревшая.

Бояться здесь нечего. Модуль_future_ позволяет импортировать в Python функционал будущих версий. Без всяких преувеличений, перед вами — настоящее путешествие во времени или магия.
​Хотите узнать больше о профессии SQL-разработчика и аналитике данных? Тогда скорее регистрируйтесь на бесплатный онлайн-интенсив Skillbox, который пройдёт 17–19 января в 21:00 по московскому времени. 

Регистрация займёт меньше минуты: 👉 https://clc.to/cxbdnw

● Научитесь работать с базами данных — и получите навык, необходимый каждому программисту.
● Поймёте, как оптимизировать рутинные задачи при помощи SQL-запросов и получить повышение.
● Прокачаете знания SQL и навыки работы с базами данных. 
● Узнаете, как стать более востребованным специалистом.

Разобраться в теме поможет профи — специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft Мкртич Пудеян. Он 8 лет работал специалистом по хранилищам данных в Tele2. 

🎁 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. Всем зарегистрировавшимся дарим чек-лист для проверки базовых навыков по SQL, которые требуют на собеседованиях.
 
Регистрируйтесь!
Абстракция словарей/множеств

С абстракциями списков (list comprehension) вы скорее всего сталкивались, но вот с абстракциями словарей/множеств (dict/set comprehension) — вряд ли. Они просты в использовании и так же эффективны.
​Помните, как Моника в «Друзьях» играла на бирже, скупая акции по понравившимся буквам в названиях?

В сериале такое, может, и прокатило бы (обойдёмся без спойлеров), но в жизни — вряд ли.

Инвестиции — это не про интуицию или удачу, а про знания.

Нужно понимать, как устроены рынки акций и облигаций, уметь оценивать отрасль и место в ней конкретных компаний. Только тогда вы сможете инвестировать так, что и работать не придётся.

Окей, а где этому учат?

Для тех, кто только решается войти в инвестиции, и тех, кто подумывает это сделать своей профессией, БКС и SF Education создали “Школу инвестиций и финансовой грамотности”. 

Это не какой-то онлайн-тренажёр, а реальная учебная программа: 6 месяцев, 150 часов практики, 7  блоков и финальный экзамен. Бонусом — 15 000 рублей на брокерский счёт в БКС. То есть уже во время обучения вы можете применять знания, не рискуя собственными средствами. 

Подробная программа по ссылке, и не забудьте пароль PYTHON для скидки 30% на все курсы — но только до 18 января. Вперёд!
Упрощенный вывод данных 

Он позволяет вывести строчный массив одной строкой, с разделением запятыми. Нам не нужно использовать .join() и циклы.
​Испытайте себя в роли Data Scientist! За 3 дня вы освоите основные рабочие инструменты и узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.

Регистрируйтесь и получайте полезный материал по Data Science на почту : 🔜 https://clc.to/sZPeYg. 

Что вы сделаете на интенсиве?
✔️ Построите модели для прогнозирования данных.
✔️ Узнаете, как использовать язык Python для data-аналитики.
✔️ Научитесь применять Data Science в бизнесе.
✔️ Изучите техники исследования данных и разберёте реальные задачи.
✔️ Создадите проект, который высоко оценят потенциальные работодатели.

🎁 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А каждый, кто выполнит практическую работу, — сертификат на 10 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox.

Скорее переходите по ссылке и регистрируйтесь!
Легко пропускайте начало итерируемого объекта 

Иногда приходится работать с файлами, которые начинаются с неизвестного нам количества бесполезных строк, например, с комментариев. И тут itertools снова предлагает простое решение
Несколько возможных типов возвращаемых значений 

Если в вашей функции есть переменная, принимающая значения различных типов, можно использовать типы typing.Optional или typing.Union.

Используйте Optional, если значение будет либо определенного типа, либо исключительно None.
Каналы от Senior разработчиков

Хотите быстро выучить Python, Java или другой язык программирования? Подписывайтесь на каналы от опытных разработчиков, где они объясняют код и учат программировать.

🐍 Канал Senior Python разработчика:
@seniorpythonist

☕️ Канал Java разработчика:
@seniorjavist

🤖 Канал C++ разработчика:
@seniorcpp

💻 Канал JavaScript разработчика:
@senior_front

📚 Книги от программиста:
@progersbooks
Задание определенной точности 

Иногда нам нужно указать количество знаков после запятой в числе. В такой ситуации мы используем все ту же функцию float(), а после нее — функцию format(), чтобы определить количество десятичных знаков в нашем числе.

В данном примере мы работаем со строкой «6.759104». Нам нужно преобразовать эту строку в число с плавающей запятой и оставить только 4 цифры после запятой.
​Улучшайте чужие бизнесы и получайте высокую зарплату

А что, если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Бизнес-аналитик? Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс от онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

SF Education также добавили в курс изучение бизнес-английского, чтобы сделать вас еще более ценным сотрудником. 
Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Кредитный аналитик».

Полная программа здесь. А до 13 января у SF Education действует скидка 45% на все курсы  по промокоду PYTHONA— отличный вариант сделать себе подарок на новогодние праздники. Да и на каникулах будет чем заняться 😉
collections 

В Python есть отличные встроенные типы данных, но иногда они ведут себя не так, как вам бы хотелось.

К счастью, в стандартной библиотеке Python присутствует модуль collections. Это полезное дополнение предлагает расширенные типы данных.
​Хотите изучить основы языка Python для пентестера? 

——— Старт курса 10 января ———

На курсе от Codeby School вы сможете получить базовые знания по Python или значительно расширить их, научившись писать качественные, понятные и поддерживаемые коды. 

После 5-месячного онлайн-курса «Python для пентестера» вы сможете:

✔️ Эффективно использовать базы данных и сеть Интернет;
✔️ Получать данные от сайтов в автоматическом режиме;
✔️ С нуля писать прикладные программы на Python.

Стоимость нашего курса в среднем в 2 – 3 раза ниже, чем стоят аналогичные курсы по Python у наших конкурентов. При этом качество учебных материалов на порядок выше.

Преимущества онлайн-курса «Python для пентестера»:

• Понятные и наглядные учебные материалы с информацией для выполнения ДЗ;
• Проверка ДЗ вручную – наставник поможет улучшить написанный вами код;
• Помощь преподавателей при выполнении заданий или в изучении теории;
• Групповой чат в Telegram с другими учениками, проходящими курс;
• Опытные разработчики – команда Codeby School, лидер по информационной безопасности в RU-сегменте.

Если в течение 14 дней вы поймёте, что курс вам не подходит – вы сможете вернуть 100% средств.
 
Записаться на курс «Python для пентестера» можно по ссылке: http://python-eh.ru/
howdoi 

Застряли на какой-то проблеме с кодом и не можете вспомнить нужное решение? Хотите зайти в StackOverflow, но не хотите выходить из терминала?

Тогда вам точно пригодится вот этот инструмент для командной строки.

Задайте ему любой вопрос, и он постарается выдать нужный ответ.
NFT сейчас — как биткоин в 2014. И тот, кто сейчас вложит пару долларов в NFT, через пару лет станет миллионером.

Сами посмотрите: NFT-рисунок камня купили за 100$, а через неделю уже продали за $1,3 млн. И так может каждый — достаточно читать @Connft.

Там рассказывают, что такое NFT, как с 1000 рублей сколотить состояние и кто платит за такие картинки.

Если хотите зарабатывать на картинках, вам сюда: @Connft.
newspaper3k 

Если вы никогда не видели этого ранее, то готовьтесь к тотальному выносу мозга с модулем newspaper в Python.

Он может доставать новостные статьи и связанные с ними мета-данные из ряда ведущих международных изданий. Извлекать можно картинки, текст и имена авторов.

В модуле присутствует даже встроенный функционал обработки естественного языка (NLP).
​10–12 января в 21:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по работе с Python. Всего за 3 дня вы познакомитесь с основами универсального языка и технологиями искусственного интеллекта. А ещё с помощью BotFather создадите первый полноценный проект — Telegram-бота.

Регистрируйтесь: ▶️ https://clc.to/rLOpjQ.

🔥 Изучите структуру данных Python, Machine Learning и сможете сразу применить теорию на практике. Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

☝️ Спикером будет ведущий исследователь данных (NLP) в Сбере — Николай Герасименко.


⭐️ Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!
Ограничьте использование процессора и памяти 

Если вы не хотите оптимизировать память вашей программы или корректировать работу процессора, то можно просто установить лимиты. К счастью, в Python для этого есть специальная библиотека
inspect 

Модуль inspect идеален для понимания общего «закулисья» Python. А еще вы можете вызывать его методы!

Пример кода ниже использует inspect.getsource() для вывода собственного номера строки. А inspect.getmodule() используется для печати модуля, в котором он был определен.

Последняя строка кода выводит собственный номер строки.
Перезагрузка оператора 

Python поддерживает перезагрузку оператора. Зная эти слова, вы сразу кажитесь настоящим компьютерным гением.

На самом деле, концепция довольно проста. Вы когда-нибудь задавались вопросом, почему в Python можно использовать оператор + для добавления чисел и конкатенации строк? Это и есть перезагрузка оператора в чистом виде.

Вы можете определить объекты, которые будут пользоваться стандартными символами операторов Python по-своему. Тогда их можно будет использовать в зависимости от содержимого объектов, с которыми вы работаете.
Если вы хотите заработать большие деньги за границей — устройтесь в ООН. Там платят по 450 000 рублей за легкую работу, а граждан из СНГ берут в первую очередь.

Английский не нужен, опыт тоже. Просто держите в подписках @Profenture — там публикуют лучшие волонтерства, стажировки и гранты со всего мира.

Так что уже сегодня вы сможете уехать на стажировку. Кстати, дистанционных позиций сейчас тоже очень много. Ну, вдруг вам неохота лететь куда-то, но хочется хорошо заработать?

В общем, подписывайтесь и стройте международную карьеру, попутно помогая спасти мир: @Profenture.
Управляйте экспортом элементов 

Такие языки программирования, как Go, имеют механизм экспорта только для элементов (переменных, методов, интерфейсов) начинающихся с заглавной буквы. В Python подобного можно добиться с помощью переменной all
Как продать гифку за 690 000 долларов?

Посмотрите внимательно на этого котика: сложно поверить, но эту анимацию продали почти за $700 000.

И так может каждый — просто надо разбираться в NFT. А чтобы разобраться — подписывайтесь на @connft.

Там простым языком поясняют, что такое NFT, как из 1000 рублей сделать 250 000 рублей и кто платит такие деньги за картинки.

Подписывайтесь, если хотите разбогатеть даже на мемах: @connft
Комбинации вложенных списков 

Пожалуй, одна из моих любимых библиотек в Python — это itertools.Чтобы преобразить код, содержащий десятки списков, в глубоко вложенный список, достаточно нескольких манипуляций. itertools именно то, что вам нужно, чтобы решить эту задачу.
При необходимости используйте итератор со срезами 

Итератор — это инструмент для поточной обработки данных. Он отвечает за упрощение навигации по элементам: списку, словарю и так далее. Это такой объект-перечислитель, который выдаёт следующий элемент. В основном его используют в цикле for.
Стартовал новый набор в Школу 21 на зимнюю волну обучения. Начни обучение этой зимой в Москве, Новосибирске или Казани и выйди на оплачиваемую стажировку разработчиком уже через полгода.

Без учителей, скучных лекций, оценок и расписаний, Школа 21 работает 24/7, можно совмещать с работой или обучением в вузе.Не нужно уметь программировать или иметь высшее образование. Поступить в нее может каждый достигший 18ти лет.

Как стать участником?
Подай заявку на нашем сайте:  http://sber.me/?p=wDC3r и следуй инструкциям. Зимой пройдут отборочные интенсивы, на которых ты научишься программировать и получишь шанс попасть на основное обучение в том кампусе Школы 21, который ты выберешь!
Количество мест на интенсивах ограничено!
pprint 

Стандартная функцияprint в Python знает свое дело. Но попробуйте вывести на печать крупный и вложенный объект, и вас ждет сплошное разочарование.

Вот здесь-то и приходит на помощь модуль pretty-print из стандартной библиотеки. Он выводит сложно-структурированные объекты в удобочитаемом виде.

Настоящий must-have для любого Python-разработчика, имеющего дело с нетривиальными структурами данных.
​Сделайте первые шаги в Data Science всего за 3 дня! Попробуйте свои силы на бесплатном интенсиве Skillbox.

Регистрируйтесь: 🔜 https://clc.to/IBIExg.


Что вас ждёт?

✔️ Введение в анализ данных и основные инструменты.
✔️ Погружение в машинное обучение.
✔️ Простое объяснение сложной математики в Data Science.
✔️ Знакомство с ML и нейросетями.
✔️ «Обогащение» данных с помощью Feature Engineering. 
✔️ Исследование Grid Search и кросс-валидации.

💡 Участвуйте в интенсиве и убедитесь, что вы тоже можете стать специалистом в области машинного обучения! 

🎁 Каждый участник, который выполнит практическую работу, получит сертификат на 10 000 рублей на оплату любого курса Skillbox. А все, кто дойдёт до конца интенсива, — электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.

Используйте возможность! Присоединяйтесь к трансляциям 27–29 декабря в 21:00 по московскому времени.
Упростите использование операторов сравнения 

Использовать все операторы сравнения для одного класса может быть довольно сложно, учитывая, что их немало: It, le, gt или ge. Но есть ли более простой способ сделать это? Здесь поможет functools.total.ordering
​Улучшайте чужие бизнесы и получайте высокую зарплату

А что, если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Бизнес-аналитик? Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс от онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

SF Education также добавили в курс изучение бизнес-английского, чтобы сделать вас еще более ценным сотрудником. 

Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Кредитный аналитик».

Полная программа здесь.

До конца года скидки на все программы и курсы до 60%
Успей сделать в этом году самую ценную инвестицию в свое будущее! 😉
Просмотр атрибутов и методов класса 

С помощью функции dir() можно посмотреть список атрибутов и методов ‌‎любого‌‎ ‌‎объекта. Ее удобно использовать при работе в интерпретаторе, особенно при изучении пакетов сторонних разработчиков.
Деление с плавающей запятой 

При делении целых чисел в Python результат будет целым, даже если на самом деле он был дробным. Чтобы получить корректный ответ, приходится делать что-то подобное:
result = 1.0/2

Но у этой проблемы есть и другое решение
​Улучшайте чужие бизнесы и получайте высокую зарплату

А что, если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Бизнес-аналитик? Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс от онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

SF Education также добавили в курс изучение бизнес-английского, чтобы сделать вас еще более ценным сотрудником. 

Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Кредитный аналитик».


Полная программа здесь. 


До конца года скидки на все программы и курсы до 60%, а до 19 декабря еще и 1+1! 
Успей сделать в этом году самую ценную инвестицию в свое будущее! 😉
Сделайте «санитарную» обработку входных данных эффективнее 

Чем больше размер программы, тем выше шансы пропустить уязвимость в коде. Один из способов обезопасить себя от возможных ошибок — очистка входных данных перед выполнением программы (input sanitization).

В большинстве случаев при таком подходе достаточно поменять регистр символов или использовать регулярные выражения.
​Хотите разбираться в Python-разработке? Пройдите бесплатный интенсив по программированию! Подключайтесь к прямым эфирам с 20 по 22 декабря в 21:00 по московскому времени.

Успейте зарегистрироваться: ▶️ https://clc.to/kCLRsA. 

📍 Изучите основы Python и начнёте разбираться в типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаете сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, tkinter.
📍 Создадите программу для обмена быстрыми сообщениями на практических занятиях.

☝️ 3 дня вас будет обучать специалист, который 17 лет работает в области разработки высоконагруженных систем, обработки больших данных и машинного обучения, — Михаил Овчинников. Он поделится практическими советами и рекомендациями, ответит на вопросы. 

🎁 Сдайте практическую работу и получите сертификат стоимостью 10 000 рублей на любой курс Skillbox. Всем участникам, прошедшим интенсив, подарим электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ.
Передавайте в функцию сколько угодно элементов — используйте kwargs 

Если при разработке программы нужно выполнить несколько похожих действий, то лучшее решение — определить функции для многоразового использования кода. Для этого вызовите функцию с аргументом. Но что делать, если аргументы функции определены, а вам нужно передать больше значений? Для этого можно использовать kwargs — функции для именованных аргументов.
​Какой язык программирования выбрать? Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, попробуйте несколько направлений программирования и решите, какая специализация нравится вам больше. 

✊ Записывайтесь: https://clc.to/o23gZQ. 

Что будет на занятиях?

● Обзор популярных языков программирования: Java, Python, 1С, Swift.
● Работа с кодом на каждом из этих языков.
● Знакомство со смежными направлениями: frontend-разработкой, тестированием, Data Science, разработкой Android- и iOS-приложений.
● Анализ рынка труда: спрос на IT-специалистов, уровень зарплат.
● Советы о том, как составить резюме и пройти собеседование.

💬 Спикер интенсива — разработчик с опытом более 17 лет, директор центра SymbioWay Даниил Пилипенко. Он находит IT-специалистов для крупнейших компаний России. 

Присоединяйтесь к прямому эфиру 16–18 декабря в 18:00  по московскому времени!

🎉 Каждый, кто выполнит практическую работу, получит сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.
Что такое аннотации типов? 

Аннотации типов – это новая возможность, описанная в PEP484, которая позволяет добавлять подсказки о типах переменных. Они используются, чтобы информировать читателя кода, каким должен быть тип переменной.

Это придаёт немного статический вид коду на динамически типизированном Python. Достигается это синтаксисом: <тип> после инициализации / объявления переменной.
🤖Только сейчас! Дарим бесплатные уроки по созданию TELEGRAM-Ботов

Сделай 1 шаг на пути к освоению новой и востребованной профессии

А для подписчиков Python School действует специальная скидка 20% на премиальные тарифы до конца этой недели! 

Переходи по ссылке!
Виртуальные среды 

Возможно, вы работаете сразу над несколькими проектами на Python. К сожалению, иногда два проекта привязаны к разным версиям одной и той же зависимости. Так какую же тогда установить?

К счастью, поддержка виртуальных сред в Python помогает вам получить все и сразу.
​2022 уже совсем скоро, а ты еще не купил себе новогодний подарок?🎁

Новый год идеальное время, чтобы побаловать себя классным подарком, а лучший подарок это тот, о котором давно думал, но сомневался.

Онлайн университет профессий Skypro проанализировал статистику  hh и выяснил, что Python специалисты являются одной из самых востребованных профессий за 2021 год, при этом их зарплата доходит до 300.000₽ в месяц. Именно поэтому они создали курс “Python разработчик”, пройдя который вы станете уверенным разработчиком и сможете начать зарабатывать  заветные 300.000₽.

В течение обучения все студенты выполнят 4 проекта, которые сформируют в свое портфолио💥
Кроме того, опытные специалисты Skypro помогут найти работу и подготовят к собеседованию с HR.

❗❗❗По нашей ссылке можно записаться на бесплатную консультацию и получить скидку 10% по промокоду «УЧИСЬ»
https://go.skyeng.ru/PythonAA__skypro
Ни для кого не будет новостью, что при написании кода очень часто используется функцию print().

 И все замечательно, когда нужно вывести небольшой объем информации, например, состояние булевой переменной. Но что, если нам нужно, допустим, вывести в консоль лист, в котором каждый элемент хранит в себе еще несколько состояний.

Наглядно вывести подобную информацию с помощью одной строки кода, используя print(), уже не получится. Здесь нам с приятным для восприятия выводом поможет модуль pprint, он же Pretty Printer.
​Какую IT-профессию выбрать, чтобы она приносила и удовольствие и высокий доход? А если я гуманитарий? А мне не поздно менять профессию?

Бесплатный профориентационный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и покажет, какая профессия вам подходит с учетом ваших интересов, знаний и опыта. На пути к новой профессии вам предстоит сделать 4 простых, но важных шага. Готовы?

Начните с прохождения теста — а дальше ваш путь пойдет через практикум, прямые эфиры и консультации — и приведет вас к новой IT-профессии! Вы познакомитесь с представителями индустрии, узнаете их истории и рекомендации, получите ответы на все вопросы и подарки для всех участников. 

✅ Пройти тест "Какой путь в IT - ваш" - https://clc.to/e5BjIQ
sh 

Python — это отличный скриптовый язык. Иногда использование стандартных библиотек os и subprocess становится настоящей головной болью.

А библиотека sh является отличной альтернативой.

С ней вы сможете вызывать любую программу как обычную функцию — это крайне полезно для автоматизации рабочего процесса и задач, причем все делается в самом Python.
​Хотите узнать больше о профессии SQL-разработчика и об аналитике данных? Участвуйте в обучающем онлайн-интенсиве Skillbox 13–15 декабря в 18:00 по московскому времени. Попробуйте свои силы на практике!

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.to/oxFdQQ

Вы научитесь:

● составлять запросы к базам данных;
● использовать сложные конструкции SQL;
● пользоваться SQLiteStudio;
● работать в программе для управления базами данных.

Спикером будет специалист по анализу данных, сертифицированный SQL-разработчик Microsoft — Михаил Пудеян.

🔥 Вы сможете общаться с другими участниками и ведущим интенсива в закрытом чате в Telegram.

🔥 3 дня вебинаров по 1,5 часа для полного погружения в тему — такого вы ещё не видели!

🎉 Все участники получат электронную книгу издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Подсказки типа 

Python — это язык с динамической типизацией. Вам не нужно указывать тип данных при определении переменных, функций, классов и т.д.

Такой прием сокращает время разработки. Однако есть и более страшные вещи, чем ошибка при выполнении, вызванная простой проблемой ввода.
Как таксисты воруют ваши деньги

Uber вляпался в скандал: когда у клиента меньше 20% зарядки, цена поездки сразу растёт в 2 раза. У человека разряженный телефон – он в панике – готов заплатить больше. Живодёры, правда?

А это простой маркетинг. И если вы подпишитесь на канал «продай мне эту ручку», то либо не поведетесь на рекламные уловки, либо сами продадите что угодно:

• сколько получают пиарщики вакцин за каждого привитого от COVID
• как в 2021 году заработать на продаже мема
• почему резиновые лапти Gucci стоят 150к и почему их покупают

А вы сможете продать ручку? – @sell_me
Профилирование — это процесс, который помогает при работе с данными и их обработке. 

Пожалуй, одна из самых известных Python-библиотек для этого – Pandas. Данная библиотека является довольно понятной в использовании и благодаря ей можно быстро выполнять анализ данных. 

Кроме того, Pandas имеет встроенную функцию .plot() как часть класса DataFrame, что позволяет демонстрировать на графиках обрабатываемые данные.
​Хотите работать с Python? Участвуйте в бесплатных занятиях по Machine Learning и научитесь писать программы искусственного интеллекта. 

Создайте «умного» чат-бота на онлайн-интенсиве: 👉 https://clc.to/nlsn1g.

Что будет?

💡 Знакомство с основами Python-разработки.
💡 Работа с датасетами.
💡 Создание чат-бота и его подключение к Telegram.

А ещё — подарки!

Ждём вас в прямом эфире 13–15 декабря в 21:00 по московскому времени.
Быстрые действия со строками 

Манипуляции со строками порой вызывают сложности, но в Python есть сокращения, которые облегчат вашу жизнь. Чтобы сделать реверс строки, просто добавьте ::-1 в качестве списка индексов.
​Освойте программирование с нуля! Зарегистрируйтесь и получите бесплатный доступ к онлайн-курсам и интенсивам по программированию Skillbox на 7 дней.

✔️ Познакомитесь с введением в программирование, веб-вёрсткой и профессией Go-разработчика.

✔️ Научитесь работать с макетами и форматировать код, освоите адаптивную вёрстку.

 ✔️ Узнаете о тестировании — одном из самых востребованных направлений в сфере IT, где не нужен опыт программирования.

✔️ Автоматически получите доступ к выбранному направлению при регистрации.

Не упустите шанс найти себя в программировании! 👉  https://clc.to/F4tISA
Counter 

Ещё один прекрасный модуль из стандартной библиотеки — collections, и я хотел бы познакомить вас с collections.Counter. Используя Counter, легко получить счётчик списка. Это полезно для получения общего количества значений в данных, нулевого счёта данных и просмотра уникальных значений. В counter есть множество функций, которых нет в Pandas Series, что делает его значительно полезнее в определённых ситуациях
​Если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Бизнес-аналитик)? 
Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Личные финансы».

Записывайся! До 15  декабря скидка 45 % по промокоду PYTHON на все программы и курсы SF Education! 😎

Лучшая инвестиция - это инвестиция в себя!
Преобразование изменяемых данных в неизменяемые 

Изменяемые данные (например, словари или списки)  —  это структуры, к которым могут быть добавлены новые значения.

Неизменяемые данные, в противоположность изменяемым, после создания остаются неизменными. Посмотрите, как можно преобразовать изменяемый тип данных в неизменяемый.
Проверка на дубликаты 

Этот простой скрипт проверяет, содержатся ли в списке повторяющиеся значения (дубликаты). Используется свойство множеств set, которые могут содержать только уникальные элементы.

Вместо списков могут быть и кортежи, и словари. В последнем случае проверка будет выполняться только среди ключей словаря.
Итерация next() для генераторов  

В большинстве обычных сценариев в программировании мы можем получить доступ к индексу и получить номер позиции, используя счётчик, который будет просто добавляемым значением

Однако вместо этого можно использовать next(). Next берёт итератор, который будет хранить текущую позицию в памяти и перебирать список в фоновом режиме.
​Прокачайте свои навыки в сфере IT и аналитики данных — примерьте роль Data Scientist! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 6 по 8 декабря. Начало — в 21:00 по московскому времени.   

Зарегистрируйтесь по ссылке: 👉 https://clc.to/pWsp1w

За 3 дня вы научитесь:

⚡️ исследовать данные с помощью языка программирования Python;
⚡️ отличать Data Science от Machine Learning и Artificial Intelligence; 
⚡️ строить модели для реальных кейсов;
⚡️ находить аномалии в данных;
⚡️ решать реальные задачи, с которыми сталкивается Data Scientist.

В роли спикера выступит руководитель направления по исследованию данных в Сбербанке с семилетним опытом в программировании — Анастасия Борнева.

🎉 Каждый участник, сдавший практическую работу, получит сертификат на 10 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь!
Исключение из очереди 

Класс collections.deque() это обобщение стеков и очередей и представляет собой двустороннюю очередь. Двусторонняя очередь deque() поддерживает поточно-ориентированные, эффективные по памяти операции добавления и извлечения элементов последовательности с любой стороны с примерно одинаковой производительностью O(1) в любом направлении.
‎ Python теперь в Telegram!

Научиться самому популярному языку программирования ещё никогда не было так просто, как сейчас. Никаких сложных слов и терминов, только простые уроки, видео-материалы и выжимки от разработчика Google. Нужно просто следовать инструкциям, набивать руку и получить результат.

1 канал вместо тысячи учебников и курсов, подписывайтесь: Python
Выражения присваивания (Assignment expressions) 
Python 3.8

Так же известный как «моржовый оператор» (walrus operator) — новый синтаксис, который позволит присваивать значения переменным внутри другого выражения. Это, наверное, самое известное и обсуждаемое из нововведений версии 3.8.

Целью введения оператора является повышение читаемости кода, поэтому использовать его (как и все остальные операторы) стоит не при первой же возможности, а только тогда, когда это уместно.
​Как изучить Python бесплатно и самостоятельно? Как стать сеньором или перейти из бэкенда в Data Science? Какие лайфхаки и инструменты помогают писать код продуктивнее?

Ответы на эти вопросы — в канале «Люди и код». Команда канала беседует с опытными и начинающими разработчиками и программистами, находит интересные и неожиданные темы и помогает влюбиться в IT. Не без юмора, конечно ;) 

Наши любимые материалы:

1. Как изучить Python самостоятельно и бесплатно?  
2. Тест: сможете отличить Zen of Python от философии Лао-цзы?
3. Ползай, как муравей, летай, как пчела: алгоритмы, которые придумала сама природа. 🐜🐝
4. Правила жизни Гвидо Ван Россума.
5. Страх и ненависть Линуса Торвальдса: кому создатель Linux рекомендует выпить йаду.
6. Куда пропали советские языки программирования?
Подписывайтесь на канал «Люди и код»: @skillbox_media_code
Транспонирование матрицы 

В простейшем случае двумерная матрица может быть задана списком из нескольких списков одинаковой длины, которые представляют собой строки матрицы. Если вам требуется «повернуть на 90 градусов» такую матрицу или превратить строки в столбцы (транспонировать, как говорят математики)

Обратите внимание, что в итоговом списке элементами (то есть строками новой матрицы) будут кортежи — так работает используемая здесь функция zip ().
​15 минут – и ты говоришь по-английски!
Сорян, это к Гарри Поттеру.
⠀
За 15 минут английский ты не выучишь.
А вот если будешь заниматься по 15 минут в день, спокойно заговоришь, как чистокровный американец.
⠀
Невероятно?
Да! Не поверишь, пока не сходишь на вебинар Алекса Рубанова.
Реально взрывает мозг.
⠀
Два часа – и у тебя нет языкового барьера.
Два часа – ты понимаешь, английский учить легко.
И главное врубаешься – ТЫ можешь это do it!
👉🏻 Регистрируйся 👈🏼  
⠀
Это бесплатно. Подойдет даже если у тебя плохая память, нет сил и времени, а из английского ты помнишь только зе тейбл.
⠀
👉🏻 Регистрация
Проверка строки на палиндром 

Простой вариант этого кода проверяет, является ли слово без пробелов и знаков препинания, написанное в одном регистре, палиндромом.

Более сложный вариант, который сможет проверить строку «А роза упала на лапу Азора», предлагаем написать самостоятельно. Общая идея: свести сложную строку к простой, хоть и длинной 'арозаупаланалапуазора'. Вам пригодятся функции строк .lower(), .join(), а также, возможно, преобразование строки в список.
​Python — это один из самых востребованных языков программирования и главный язык машинного обучения. Он прост в освоении и универсален. Вот почему тысячи компаний ищут квалифицированных Python-разработчиков. Освойте новую перспективную профессию на образовательной платформе Skillbox:  👉 https://clc.to/t-nj9A.

Вы научитесь:

✔️ программировать на Python;
✔️ работать с аудиоданными и сервисами Google;
✔️ пользоваться консолью.

🎁 Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Присоединяйтесь к прямому эфиру с 29 ноября по 1 декабря в 19:00 по московскому времени.

Начните осваивать профессию будущего!
Объединить два словаря 

Для того чтобы объединить два словаря, есть как минимум два способа: прямой и современный.

Обратите внимание на то, что значения итогового словаря будут зависеть от порядка исходных словарей в функциях: если переставить местами словари a и b, значение ключа 'y' изменится на 2.
Стартовал новый набор в Школу 21 на зимнюю волну обучения. Начни обучение этой зимой в Москве, Новосибирске или Казани и выйди на оплачиваемую стажировку разработчиком уже через полгода.

Без учителей, скучных лекций, оценок и расписаний, Школа 21 работает 24/7, можно совмещать с работой или обучением в вузе. Не нужно уметь программировать или иметь высшее образование. Поступить в нее может каждый достигший 18ти лет.

Как стать участником?
Подай заявку на нашем сайте: http://sber.me/?p=frnqV и следуй инструкциям. Зимой пройдут отборочные интенсивы, на которых ты научишься программировать и получишь шанс попасть на основное обучение в том кампусе Школы 21, который ты выберешь!
Количество мест на интенсивах ограничено!
Число в список цифр 

Превращает целое число в список его цифр.

Функция map() принимает желаемый тип выходных данных (в нашем случае это int, целые числа) и итерируемый объект (строку, список или кортеж), элементы которого можно превратить в элементы этого типа. После этого другая функция list() преобразует результат в список.
Применение функции ко всем элементам в списке 

Этот прием полезен в тех случаях, когда нужно применить функцию ко всем элементам списка, а не к каждому отдельно.
​Черная пятница в SF Education скидка до 60% на все курсы
Учиться, чтобы зарабатывать! 

Если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Бизнес-аналитик? 
Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Личные финансы».


Записывайся! Только до 26 ноября на все программы и курсы SF Education скидка до 60% 😎


Лучшая инвестиция-это инвестиция в себя!
Списковое включение (быстрый способ) 

Списковое включение  —  самый эффективный способ итерации любого списка. Это итерирование однострочного списка с включением в него цикла. Посмотрите приведенный ниже пример кода, чтобы понять, как это работает.
Совет на 2021 год: найдите работу заграницей. Там платят зп в долларах, оплачивают проживание и дают возможности для карьерного роста.

Для этого не нужен опыт работы или знание английского. Просто открываете канал Рабочий Парк, выбираете понравившуюся стажировку, вакансию или грант — и уезжаете. А если не хотите куда-то ехать — начинаете работать на заграничные компании дистанционно и получать зарплату в валюте.

〰️ Google, Amazon, Apple и даже Tesla отбирают кандидатов из России только с канала Рабочий парк.

Короче, если хотите посмотреть мир и заработать кучу денег — обязательно подписывайтесь: @south_work
Печать в одной строке 

Мы знаем, что функция print выполняет вывод в каждой строке, и если использовать две функции print, они выполнят печать в две строки. Этот пример покажет, как выполнять вывод в той же строке без перехода на новую.
f-строки 2.0 
Python 3.8

Сложно описать словами, насколько проще и элегантнее сделали форматирование f-строки, появившиеся ещё в Python 3.6.


Сложно поверить, но Python 3.8 удалось сделать их ещё удобнее. Добавив знак = после имени подставляемой переменной, вы сможете вывести её имя и её значение без дублирования имени.

Дебаг с помощью print станет ещё удобнее
2001 год: акция "Сбербанк" стоит 0.6₽
2001 год: акция "Monster" стоит 0.09$
2001 год: акция "Apple" стоит 0.34$

2021 год: акция "Сбербанк" стоит 325₽
2021 год: акция "Monster" стоит 94.64$
2021 год: акция "Apple" стоит 141.27$

Если бы вы вложили по 1000 рублей в каждую компанию, вы бы заработали:

541 500 ₽ — на акциях Сбербанка
2 882 000 ₽ — на акциях Monster
1 138 500 ₽ — на акциях Apple 

И таких возможностей СОТНИ, просто о них не говорят. Кроме чувака с канала @xsanul. Он ежедневно постит инфу, которой нет в открытом доступе, и рассказывает про перспективные акции, которые взлетят в 10-20-40 раз.

Подписывайся, не упускай свой шанс разбогатеть — @xsanul.
Get Method для словаря 

Большинство разработчиков используют скобки, чтобы получить значение из словаря. Но сейчас рекомендуется использовать Get method.

При использовании метода скобок выдается ошибка, если ключ отсутствует. С помощью Get method вы получите “None” .
Python на практике для новичков

Для тех, кто пропустил посты про быстрый старт в программировании:

1. Как освоить Python с нуля?
2. Как быстро выучить Python

А мы продолжаем. Теория теорией, а программирование познаётся на практике. 

Поэтому сделали для вас набор практических уроков, в котором авторы пошагово показывают и рассказывают как создать разные программы на Python: от программы по распознаванию лиц до 2D-игр. Надо всего лишь изучить, повторить и получить результат.

1. Змейка на Python за 5 минут — [7:37]
2. Создаем свою первую простую игру — [37:09]
3. Как сделать красивую программу под ПК за 10 минут — [7:31]
4. Чат бот — [44:40]
5. Онлайн-радио — [33:12]
6. Парсер на Python — [54:20]
7. Программа по распознаванию речи — [49:20]
Забираем 6 месяцев бесплатного обучения интернет-профессиям от Skillbox с гарантированным трудоустройством на 4 месяц обучения, по таким направлениям как:

Программирование
Дизайн
Маркетинг
Управление

⚠️Акция действительна только на официальном канале-партнере компании Skillbox в телеграм - Promos. Срок окончания акции 21 ноября 2021 года.
Распечатывание ежемесячного календаря 

Этот лайфхак  —  всего лишь скрытая функция Python, которая позволяет распечатывать ежемесячный календарь в формате таблицы.
Расчет времени выполнения 

Этот простейший “трюк” поможет рассчитать время, необходимое для выполнения программы. Используя time-модуль, вы можете точно узнать, сколько времени требуется программе для выполнения кода.
Что нас ждет на YaTalks?

3-4 декабря Яндекс проведет свою главную конференцию для  IT-сообщества. 80+ экспертов из мировых и российских компаний обсудят:

✔️ Бэкенд
✔️ Фронтенд
✔️ Мобильную разработку
✔️ Машинное обучение
✔️ Управление продуктом
✔️ Жизнь в IT

Конференция YaTalks пройдет онлайн. Подробная программа и регистрация по ссылке.
Использование * и ** для распаковки аргументов функций 

Некоторые функции требуют длинного списка аргументов. Этого следует избегать (например, с помощью классов данных), хотя это не всегда зависит от вас. Существует другой вариант – создать словарь с именованными аргументами и передать его функции. Так ваш код станет более читабельным.

Распаковать словарь можно, используя префикс **:
​Хотите попасть в сферу IT, но не знаете, с чего начать? Зарегистрируйтесь и получите бесплатный доступ к курсам по программированию Skillbox на 7 дней.

Какие курсы можно посмотреть?

➡️ Введение в программирование.
➡️ Веб-вёрстка. Базовый уровень.
➡️ Веб-вёрстка. Продвинутый уровень.
➡️ Тестирование веб-приложений.
➡️ Основы Python-разработки.
➡️ 1С-разработчик.
➡️ Go-разработчик.

💡 Вы прокачаете себя в программировании и выберете перспективное направление для дальнейшего развития.

✔️ Доступ к выбранному направлению откроется автоматически при регистрации.
Подробнее — по ссылке: https://clc.to/dsWOVQ
Query JSON 

JMESpath – это язык запросов для JSON, который позволяет получать необходимые данные из документа или словаря JSON. Библиотека доступна как для Python, так и для других ЯП, что расширяет ее возможности.
Самый частый элемент 

Этот короткий скрипт вернёт элемент, чаще всего встречающийся в списке.

Используются продвинутые параметры встроенной функции max():

• первым аргументом она получает множество из элементов списка (помним, что в множестве все элементы уникальны);
• затем применяет к каждому из них функцию count, подсчитывающую, сколько раз элемент встречается в списке;
• после этого возвращает элемент множества, который имеет больше всего «попаданий».

В качестве аргумента можно использовать списки, кортежи и строки.
geopy 

География бывает крайне загадочной средой для программистов (ха, вот так каламбур!). Но с модулем geopy все становится на удивление просто.

Его работа заключается в абстрагировании API-интерфейсов различных сервисов геокодирования, что позволяет вам получать доступ к полному адресу нужного места, его широте, долготе и даже высоте.
Валидные значения словаря 

В словарь можно поместить что угодно – вы не ограничены числами или строками. Можете поместить списки внутрь словаря и получить доступ к вложенным значениям
​Интересна сфера IT? Приходите на бесплатный онлайн-интенсив с 15–17 ноября в 16:00 по московскому времени.

Подробная программа: 👉 https://clc.to/xWpP0g. 

Вы узнаете: 

⚡️ какие навыки необходимы тестировщику;
⚡️ какие виды тестирования существуют;
⚡️ зачем и как тестировать сайты;
⚡️ как искать баги на веб-странице.

За 3 дня разберётесь в основах и ключевых инструментах тестирования. Узнаете, как улучшать юзабилити программ и проводить автотесты.

Спикером интенсива будет инженер по тестированию в Яндексе, организатор тест-сессий, митап по тестированию и мастер-классам, участник конференций SQA-days, TechTrain и CodeFest — Дмитрий Якин.

🎁 Участвуйте и получите электронную книгу «Человек + машина». Выполните практическую работу и получите сертификат на 10 000 рублей на любой курс Skillbox.

Ждём в прямом эфире!
inspect (ч.1)

Модуль inspect пригодится для понимания того, что происходит за кулисами в Python. Вы даже можете вызывать его методы на них самих!

Ниже используется метод inspect.getsource() для вывода его собственного исходного кода. Также используется метод inspect.getmodule() для вывода модуля, в котором его определили.
Следим за временем, необходимым на выполнение вашего кода на Python 

Допустим, вам необходимо узнать, сколько времени занимает выполнение той или иной функции. Используя модуль time, вы можете рассчитать это время.
​Рынку требуются специалисты по Data Science уровня PRO!

Что ждет новичка в этой профессии:

-Уровень зарплаты вас приятно удивит. Ещё бы, при такой востребованности! 100 000 рублей - зарплата начинающего специалиста.

-Профессия Data Scientist будет в топе актуальных ещё пару ваших жизней точно, потому что Big Data — это то, от чего в ближайшее столетие не откажутся ни наука, ни экономика, ни бизнес.

-Дата-сайентисту открывается доступ к большим объёмам данных. Эти специалисты могут работать на благо науки и бизнеса, делать прогнозы, к примеру на курс доллара и обвал акций, персонализировать рекламу.

Каждый, кто купит в ноябре курс, который участвует в ЧП, получит три скидки от партнеров:
Asus - скидка 10% на ноутбуки.
Литрес -25% на все книги + 2 книги в подарок из подборки.
Clinique - скидка 40% на все, кроме новогодних коллекций.
Переходите: https://clc.to/p-5pTw и приобретайте курс с невероятной скидкой до 60%
wikipedia 

У Wikipedia есть классное API, которое позволяет получить доступ к непревзойдённому источнику полностью бесплатной информации.

Модуль wikipedia делает доступ к этому API чуть ли чрезмерно удобным

Как и настоящий сайт, модуль предоставляет поддержку многих языков, разрешение многозначности страниц, получение случайной страницы и даже метод donate()
​Создайте искусственный интеллект сами! Освойте новый язык программирования и прокачайте навыки. 15–17 ноября в 21:00 по московскому времени участвуйте в онлайн-интенсиве. Познакомитесь с технологиями машинного обучения и создадите чат-бота на Python.

Бесплатно!
Нужна только регистрация: 👉 https://clc.to/rKC8QA.

✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Познакомитесь с основами программирования на Python.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

🎁 Все участники получат электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + Машина» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!
Подсчет вхождений в список 

Используйте Counter из библиотеки коллекций, чтобы получить словарь с подсчетом всех уникальных элементов в списке
Списковые включения 

Возможно где-то до этого ты уже мог слышать понятие «list comprehensions». Это такой способ уместить цикл for, блок if и присваивание в одну строку.

Начнем с простейшего примера. Допустим, нам снова надо возвести в квадрат все элементы списка.

Да, определенно этот код короче предыдущего, но всё еще некрасив. С первого взгляда сложно сказать, что делает функция map (она принимает в качестве аргументов функцию и список и применяет функцию к каждому элементу списка). К тому же мы вынуждены определять функцию, это выглядит довольно беспорядочно.

Но, оказывается, можно писать проще и понятнее
Подсказка от Илона Маска: вкладывайтесь в стартапы

Если бы 3 года назад вы вложили 100$ в тогда ещё неизвестный стартап Tesla, то сегодня сняли бы 3700$. 

Если бы 15 лет назад вы вложили 100$ в Google, когда эта компания была мелким стартапом, то сегодня сняли бы 14200 $.

Самому находить стартапы — сложно и рискованно, поэтому читайте людей, которые делают это за вас. Например, канал Стартапная. 

Автор простым языком объясняет, куда инвестируют крупнейшие компании, что происходит в бизнесе и технологиях, какие стартапы через год выстрелят сильнее, чем Tesla или Google. 

В общем, подписывайтесь и начинайте шарить. Других таких каналов просто нет: @startapnaya
Целочисленное деление и деление с плавающей точкой (ч.1) 

Если вы делите целое число на целое, по умолчанию результат обрезается до целого. Например, 5/2 вернет 2.

Есть два способа это исправить. Первый и самый простой способ заключается в том, чтобы преобразовать одно из чисел к типу float. Для констант достаточно добавить ".0" к одному из чисел: 5.0/2 вернет 2.5. Также вы можете использовать конструкцию float(5)/2.

Второй способ дает более чистый код, но вы должны убедиться, что ваша программа не сломается от этого существенного изменения.
uuid 

Стандартный модуль uuid — быстрый и простой способ сгенерировать UUID (universally unique identifier, глобально уникальный идентификатор).

Так мы создаём случайное 128-битное число, которое почти наверняка будет уникальным.

Существует более 2¹²² возможных UUID. Это более 5 ундециллионов или 5,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000.

Вероятность нахождения дубликатов в заданном наборе крайне мала. Даже при наличии триллиона UUID вероятность того, что среди них есть дубликат, гораздо меньше, чем один к миллиарду.

Вполне недурно для двух строк кода.
​Улучшайте чужие бизнесы и получайте высокую зарплату

А что, если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Business Analyst? Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

SF Education также добавило в курс изучение бизнес-английского, чтобы сделать вас еще более ценным сотрудником. 

Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Финансовый аналитик», «Финансы для предпринимателей», «Личные финансы».


Интересно? Только до 9 ноября на все программы и курсы SF Education скидка 40% по секретному промокоду  PYTHON😎https://bit.ly/3CJgu6Y 

Сделай самую ценную инвестицию в своё будущее!
Queue (ч.2)

Очереди «первым пришёл — первым ушёл» («first in, first out», FIFO) позволяют извлекать объекты  в порядке их добавления. Из очередей «последним пришёл — первым ушёл» («last in, first out», LIFO) можно извлекать последние добавленные объекты.

Наконец, приоритетные очереди позволяют извлекать объекты согласно порядку их сортировки.
Совет всем старше 17 лет: начинайте шарить за тренды. Молодые тиктокеры ездят на Майбахах, а владельцы Биткоина живут на своих островах.

Богатого от бедного отличает лишь умение следить за тенденциями и участвовать в них. 

〰️ Не успеешь за трендами — потеряешь бдительность, выпадешь из жизни и никогда не заработаешь. 

Чтобы не отставать, читайте «Джейпег Малевича». Это один из топовых каналов про тренды, айти и диджитал. 

Подписывайся и начинай шарить: @malepeg
Queue (ч.1) 

Python поддерживает многопоточность, в использовании которой помогает стандартный модуль Queue.

Он позволяет реализовывать такую структуру данных, как очередь. Очереди позволяют добавлять и извлекать элементы согласно определённому правилу.
​С чего начать в Data Science — узнайте за 90 минут

SkillFactory проводят бесплатный онлайн-интенсив, на котором вы узнаете подходит ли вам Data Science, как войти в профессию с любым бэкграундом, в каком направлении развиваться и сколько можно зарабатывать. А за регистрацию вы получите карьерный гид по профессии с пошаговым планом действий. 

Встреча пройдет 4 ноября в 19:00, все онлайн-участники получат мини-курс по Data Science и аналитическому мышлению. 

📌Регистрация — https://clc.to/1tshvA
Красивый вывод списка (ч.1) 

Обычный формат вывода списка с помощью print не очень удобен. Конечно, становится понятно, что из себя представляет список, но чаще всего пользователь не хочет видеть кавычки вокруг каждого элемента.

Метод join преобразовывает список в строку, рассматривая каждый элемент как строку.
GitHub теперь в Telegram!

Подписывайтесь: @github_ru
YAML (ч.2)

Также там можно писать комментарии, что делает YAML подходящим для конфигурационных файлов.

Модуль PyYAML позволяет использовать YAML в Python.

PyYAML позволяет хранить любые Python-объекты и экземпляры любых пользовательских классов.
TELEGRAM-БОТЫ ЗАХВАТЫВАЮТ СОВРЕМЕННЫЙ МИР 🤖

А ты всё думаешь с чего начать погружение в программирование?

Продвижение блогеров, спикеров, коучей, бизнеса сейчас 100% не обходится без привлечения возможностей платформы Telegram

Не упусти шанс стать экспертом в развивающейся сфере. Авторский курс по разработке ботов на Python тебе в этом поможет. Там узнаешь👇🏻

✔️ Как зарабатывать на ботах;
✔️ Разработка Telegram-ботов на Python;
✔️ Полезная информация для начинающих и опытных разработчиков

Зарегистрируйся и получай море ценной информации БЕСПЛАТНО 🔥

Для подписчиков канала Python School временная скидка на все тарифы 20% по этой ссылке
YAML (ч.1) 

YAML означает «YAML — не язык разметки» («YAML Ain’t Markup Language»). Это язык форматирования данных, являющийся надмножеством JSON.

В отличие от JSON, YAML может хранить более сложные объекты и ссылаться на собственные элементы.
Совет на весь 2021 год: научитесь программировать. Тогда вы сможете спокойно уехать за границу и попасть в любую топовую компанию — хоть в Яндекс, хоть в Apple. А зарплаты ITишников начинаются от 3000$. 

Для этого не нужно зубрить тонну курсов и учебников. Достаточно просто читать канал Кабинет Программиста, следовать инструкциям и получить результат.

Автор работает разработчиком в Google, поэтому шарит, что нужно учить, на что лучше забить, что актуально в 2021 году, какие книги почитать.

Подписывайтесь и изучайте, потом сами себе спасибо скажете: @prgrcab
xkcd 

Юмор — ключевая особенность Python. В конце концов, язык был назван в честь британского комедийного шоу «Летающий цирк Монти Пайтона». Во многих местах официальной документации можно найти отсылки к самым известным эпизодам шоу.

Конечно, чувство юмора не заканчивается на документации.
​💫 64 000 000 рублей на Telegram каналах

Именно столько заработал Никита Семчурин — создатель Telespace и автор 70+ каналов в Telegram

Совсем недавно он завёл свой блог: 
t.me/nikita_semchurin

Чтобы совершенно бесплатно рассказать о том, как каждому научиться зарабатывать здесь от 300 000 рублей в месяц

Прямо сейчас в закрепе, ты можешь найти проверенный авторский PDF-курс по выходу на 300к в Telegram, который уже ждёт тебя на канале

Подписчики его канала, которые уже вышли на свои 300к+ в месяц:
〰️ Кевин — вышел на 600 000 рублей в Telegram
〰️ Альфред — из грузчика в бизнесмены 
〰️ Женя — 2,5 млн рублей на каналах в Telegram

Подписывайся и забирай подарок: t.me/nikita_semchurin
Проверка на вхождение подстроки 

Это маленькая, довольно очевидная подсказка, но я узнал о ней лишь через год изучения Python. Должно быть, вы знаете, что можно проверить, содержится ли нужный элемент в кортеже, списке, словаре, с помощью конструкции 'item in list' или 'item not in list'. Я не мог представить, что это сработает для строк.
Где прокачивать свои навыки в Python в ближайший месяц? Конечно на открытых уроках от OTUS

📌 08.11 — открытый урок для разработчиков middle+ «У вас есть данные, а нас у есть pandas»

Мы рассмотрим, как при помощи python-библиотеки pandas, обрабатывать и анализировать нужные вам данные. Неважно работаете вы с результатами опросов, срезами поведения пользователей, финансовыми отчетами или вообще занимаетесь исследовательской деятельностью.

👉🏻 Для регистрации пройдите вступительное тестирование https://otus.pw/ajuO/

📌 15.11 — открытый урок для новичков «Базовые типы и структуры данных. Управление потоком»

Разберемся, откуда брать интерпретатор, в чём писать код, ознакомимся с основными типами и структурами данных и научимся управлять потоком (логикой работы)

👉🏻 Регистрация https://otus.pw/o6AB/

📌 18.11 — открытый урок для новичков «Основы ООП»

На уроке разберем основы ООП и научимся работать с классами, познакомимся с наследованием.

👉🏻 Регистрация https://otus.pw/pQI1/
Data classes 

Начиная с версии 3.7, Python поставляется с классами данных. У них есть несколько преимуществ по сравнению с обычными классами или другими альтернативами:

• возврат нескольких значений или словарей;
• класс данных требует минимального количества кода;
• возможность сравнения классов данных;
• возможность распечатать класс данных для отладки при помощи repr;
• снижение вероятности ошибок в связи с требованием класса данных type hints
​Испытайте себя в роли Data Scientist! За 3 дня вы освоите основные рабочие инструменты и узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.

Регистрируйтесь: 🔜 https://clc.to/TDQQhg. 

Что вы сделаете на интенсиве?
✔️ Построите модели для прогнозирования данных.
✔️ Узнаете, как использовать язык Python для data-аналитики.
✔️ Научитесь применять Data Science в бизнесе.
✔️ Изучите техники исследования данных и разберёте реальные задачи.
✔️ Создадите проект, который высоко оценят потенциальные работодатели.

🎁 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Пола Доэрти и Джеймса Уилсона «Человек + машина» издательства МИФ. А каждый, кто выполнит практическую работу, — сертификат на 10 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox.

Скорее переходите по ссылке и регистрируйтесь!
Декорируем функции 

Декоратор – это обертка вокруг функции, которая определенным образом изменяет ее поведение. Существуют варианты использования декораторов, и вы, возможно, уже применяли их раньше при работе с такими фреймворками, как Flask.

Внутри print_argument мы определяем функцию-обертку. Она выводит аргумент и имя вызываемой функции, выполняет фактическую функцию и возвращает ее результат, как если бы функция вызывалась «обычно».

С помощью print_argument мы применяем наш декоратор к функции. Декоратор может быть повторно использован и для других функций.
HeadHunter не работает. Вы не найдёте там работу — всем нужен опыт, зарплаты маленькие, карьерного роста нет.

И вот лайфхак: если у вас нет опыта, но вы хотите престижную работу — подписывайтесь на @Profenture. Это райский уголок в Телеграм, где каждый может начать свою карьеру за подписку. 

Там публикуют лучшие предложения от крупнейших компаний. С хорошей зарплатой, удобным графиком и жирным социальным пакетом. Apple, Tesla, Netflix, ООН платят большие деньги и набирают себе стажеров только с этого канала.

Сделай шаг на встречу мечте и подпишись: @Profenture
Аннотации типов

Python — динамически типизированный язык. Вам не нужно указывать тип данных при определении переменных, функций, классов и т.д.

Это позволяет ускорить процесс разработки. Однако мало что раздражает так сильно, как ошибка времени выполнения, возникшая из-за простого несовпадения типа.

С версии Python 3.5 при определении функции можно добавлять аннотации типов

Также они позволяют использовать инструменты для проверки типов, чтобы отлавливать ошибки TypeError.
Разбиение строки в список 

Вы можете разбить строку на список строк. В этом случае разбиение происходит по символу пробела

Чтобы разделить по пустому месту, не нужно передавать в split никаких аргументов – используйте mystring.split().

Split также имеет второй параметр, называемый maxsplit, который определяет максимальное количество разбиений. По умолчанию он равен -1 (без ограничений).
Классные бэкендеры, мы вас ждём! 💥

Если вы middle/senior разработчик и пишете на С++/Java/Python/C#/Go/Kotlin — приходите и получите оффер от Яндекса за пару дней! Онлайн-встречи пройдут 13 и 14 ноября.

Подробности и регистрация по ссылке.
Автоматизация и скриптинг 

Если вы программист, вы, вероятно, будете ленивы и захотите автоматизировать практически все, что можете, верно?

Не беспокойтесь, питон тебя прикроет. Есть множество вещей, которые вы можете автоматизировать всего за 4-5 строк кода. От установки заданий cron и напоминаний до загрузки ваших любимых видео на YouTube, вы можете сделать все это с помощью нескольких строк в python.
​Ищете высокооплачиваемую работу на стыке аналитики и IT? Рассказываем про идеальный вариант — работу бизнес-аналитиком!

«Бизнес-аналитик» — курс профессиональной переподготовки с государственной аккредитацией от крупнейшего в России и СНГ финансового онлайн-университета SF Education. 

Вы научитесь:
— Управлять бизнес-проектами
— Решать задачи бизнес-анализа с помощью четырех языков программирования
— Моделировать и оптимизировать бизнес-процессы
— Использовать финансовые и продуктовые метрики и формировать бюджет компании

Среди преподавателей курса — бывший вице-президент банков Goldman Sachs и Wells Fargo и другие крупные руководители из ведущих мировых компаний со стажем более 8 лет. 

Поможем с трудоустройством в компанию «Большой четверки»:
Партнер курса — международная аудиторская компания KPMG — приглашает студентов курса пройти первый этап отбора на исключительных условиях
Личный куратор и HR-консультант приведут ваше резюме к лучшему виду и подготовят к собеседованию 

Все еще сомневаетесь? Воспользуйтесь нашими специальными условиями:
— Рассрочкой на 24 месяца
— Первым платежом через 6 месяцев
— Кэшбэком 10% от Тинькофф Банка

Мы возвращаем 15% от стоимости курса для 20 лучших студентов.

А ещё по промокоду PYTHONS скидка 40% на все программы и курсы SF Education (только до 25 октября)!

Записывайтесь на обучение. 
Сделайте самую ценную инвестицию в свое будущее!
Создание игр 

С помощью Python вы можете разрабатывать игры. Его библиотека Pygame очень крутая. Он поддерживает художественные, музыкальные, звуковые, видео и мультимедийные проекты, которые будут создаваться вместе с ним. Вы даже можете создавать кроссплатформенные игры, используя Kivy , который работает на Windows, Mac, Linux, Android и iOS.

Виселица в терминале
Вот простая программа на Python, которая позволяет вам играть в виселицу в терминале. Код может быть значительно сокращен, и я оставлю это в качестве упражнения для вас!
Рассказываем о свежих вакансиях в IT
 
Банк Хоум Кредит предлагает много интересных позиций. Полный список здесь.
 
Посмотрите на атмосферу работы и послушайте реальных сотрудников из Департамента развития цифровых технологий в этом видео.
 
Хоум Кредит делает упор на поддержку идей сотрудников, веру в них и большой спектр задач для любого профиля.
pprint 

Стандартная функция Python print() делает своё дело. Но если попытаться вывести какой-нибудь большой вложенный объект, результат будет выглядеть не очень приятно.

Здесь на помощь приходит модуль из стандартной библиотеки pprint (pretty print). С его помощью можно выводить объекты со сложной структурой в читабельном виде.

Мастхэв для любого Python-разработчика, работающего с нестандартными структурами данных
map 

У Python есть хорошая встроенная поддержка функционального программирования. Одной из самых полезных возможностей является функция map(), особенно в сочетании с лямбда-функциями

Здесь map() применяет простую лямбда-функцию на каждом элементе x и возвращает объект map, который можно преобразовать в какой-нибудь итерируемый объект вроде списка или кортежа
🚀Мы открываем первый в России Telegram университет — место, где любой сможет обучиться основным профессиям в телеграм!

Сегодня, любой человек имеет понимание, что в телеграм можно заработать, но большинство не понимает как. Нехватка профессиональных кадров – это глобальная проблема рынка!

Именно поэтому, мы решили создать Telegram Университет, где будем обучать лучших и трудоустраивать их к себе или коллегам по цеху. 

ТЫ ПОЛУЧИШЬ:

– Целый день полезного контента по основным профессиям в телеграм.

– Управляющий менеджер команды Tgassets расскажет, как с 0 выйти на доход 150 тысяч рублей.

– Научишься самой востребованной профессии в Telegram и сможешь работать с такими компаниями, как Сбер, Яндекс, Тинькоф.

Если ты давно хочешь освоить перспективную удаленную профессию, но не знаешь, с чего начать — заходи к нам в канал: @univertg
howdoi 

Зависли над какой-то проблемой и не можете вспомнить её решение? Нужно зайти на StackOverflow, но не хочется покидать терминал?

Тогда вам не обойтись без этого инструмента командной строки:

$ pip install howdoi

Задайте любой вопрос, и он постарается найти ответ на него
​Выбираете IT-профессию? Присоединяйтесь к бесплатному онлайн-интенсиву по программированию! Узнайте, какая специальность подходит вам больше всего. А мы поможем определиться с выбором.

Переходите по ссылке и регистрируйтесь: ⚡️ https://clc.to/z9KAKg.

Начните карьерный путь на бесплатном интенсиве, который пройдёт 18–20 октября в 19:00 по московскому времени.

💬 Спикер интенсива — разработчик с опытом более 17 лет, директор центра SymbioWay и автор курса Skillbox «Веб-вёрстка для начинающих» — Даниил Пилипенко.
geopy 

Программистам может быть сложно ориентироваться в географии. Однако модуль geopy всё упрощает:

$ pip install geopy

Он работает путём абстрагирования API разных сервисов геокодирования. Этот модуль даёт возможность узнать полный адрес места, его долготу и широту и даже высоту.

Также в нём есть полезный класс Distance. Он высчитывает расстояние между двумя местами в удобной единице измерения.
Если вы научитесь красиво писать тексты — вы превратитесь в Бога. Убедить любого человека в своей правоте, написать классный пост в инсту, доминировать во всех спорах — можно всё, если дружишь с текстом. 

Для этого не нужно иметь врождённые навыки. Достаточно изучить конкретные техники, которые позволяют проникать людям в головы через текст. О них рассказывают на канале Текст в тексте. 

Просто читаете канал 10 минут в день, следуете простым советам и начинаете писать как боженька.

🧠 Если вы копирайтер, маркетолог, SMMшник, сторизмейкер — это просто мастхев для вас: @textintext
Виртуальные окружения 

Скорее всего, вы работаете над несколькими проектами Python одновременно. К сожалению, иногда два проекта будут полагаться на разные версии одной и той же библиотеки. Какую из них вы установите себе?

К счастью, поддержка языком Python виртуальных сред позволяет вам получить нужное для обоих проектов. Напишем в командной строке
​Испытайте себя в роли Data Scientist! За 3 дня вы освоите основные рабочие инструменты и узнаете, с чем сталкиваются в работе специалисты по данным. Решите несколько реальных задач и оцените, интересна ли вам эта профессия.

Регистрируйтесь: 🔜 https://clc.to/dna77Q. 

Что вы сделаете на интенсиве?
✔️ Построите модели для прогнозирования данных.
✔️ Узнаете, как использовать язык Python для data-аналитики.
✔️ Научитесь применять Data Science в бизнесе.
✔️ Изучите техники исследования данных и разберёте реальные задачи.
✔️ Создадите проект, который высоко оценят потенциальные работодатели.

🎁 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. А каждый, кто выполнит домашнее задание, — сертификат на 10 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox.

Скорее переходите по ссылке и регистрируйтесь!
Удаляем дубликаты из списка в Python 

Очень часто мы бы хотели удалить или найти дубликат элемента в списке. Давайте посмотрим, как удалить дубликаты из списка. Лучший подход — преобразовать список в множество. Множества представляют собой неупорядоченную структуру данных с уникальными значениями и не допускают копий.
​Стать программистом за 3 дня

«Невозможно», — могли подумать вы и были правы. Нельзя стать программистом за 3 дня, но разобраться, как устроен мир разработки и сделать к нему первые шаги — вполне реально.

На бесплатном трехдневном курсе Нетологии «Как стать программистом» вы узнаете, чего ждать от профессии разработчика, подходит ли она вам и как сделать самое сложное — начать.

Сделайте первый шаг к большим возможностям, а мы поможем двигаться дальше. ↓
https://netolo.gy/g8G
Метод get() у словарей и его «дефолтный» результат. 

Немножко теории: метод get() возвращает значение для искомого ключа. Если ключ недоступен, возвращает значение по умолчанию. 

Метод get() возвращает значение по ключу если такой ключ присутсвует в списке, если его нет, то метод возвращает дефолтное значение.

Если же мы напишем nameforuserid.get(5454) без указания «дефолтного» значения, то функция вернет None. Довольно удобно и практично.
​Учитесь кодить? (программировать?)

А вы знаете, что зарплата специалиста Data Scientist начинается от 100 000 рублей?
А крупные компании готовы предложить работу даже новичкам? (по данным сайта HeadHunter).

Многие думают, что для работы в Data Science нужно закончить технический вуз и пройти через все круги матана. Конечно, лишним не будет, но опыт говорит, что заниматься работой с данными можно и без такого бэкграунда. 
Мы создали курс «Профессия Data Scientist PRO» как раз затем, чтобы с нуля обучать людей науке о данных.
Для кого этот курс:

-Для новичков
С нуля освоите Python, SQL, научитесь собирать и анализировать данные, получите необходимый теоретический минимум по математике, теории вероятности и статистике. Устроитесь на стажировку по выбранной специальности уже во время обучения. 

-Для программистов
Подтянете математику, статистику, аналитическое и алгоритмическое мышление, научитесь выявлять потребности бизнеса.


-Для начинающих аналитиков
Сможете писать эффективный код на Python, превращать сырые данные в полезную информацию для компании, понимать математику на основе статистики, обучать машины и прогнозировать результаты.

Переходите по ссылке:https://clc.to/ekYqbA, чтобы начать карьеру в одной из самых востребованных IT-профессий
Как эффективно по отношению к памяти сравнить два неупорядоченных списка 

Давайте предположим, что у вас есть два списка, которые содержат одинаковые элементы. Однако эти элементы стоят в разном порядке. 

Два списка содержат одни и те же элементы, а вот их порядок отличается. Давайте посмотрим, как мы можем удостовериться, что перед нами два одинаковых списка.

• Мы можем использовать метод collections.Counter
• Можно использовать sorted(), если объекты поддаются порядку.
​Хотите научиться помогать компаниям оптимизировать бизнес-процессы и получать за это хорошие деньги? Лучший способ приобрести необходимые навыки меньше, чем за год — пройти курс «Бизнес-аналитик»!

«Бизнес-аналитик» — это курс профессиональной переподготовки с государственной аккредитацией от крупнейшего в России и СНГ финансового онлайн-университета SF Education. 

После прохождения курса вы сможете:
Решать реальные задачи бизнес-анализа с помощью четырех разных языков программирования
Моделировать, анализировать и оптимизировать бизнес-процессы
Формировать бюджет компании и работать с финансовой отчетностью
Анализировать финансовые и продуктовые метрики и находить точки роста компании

Среди преподавателей курса — бывший вице-президент банков Goldman Sachs и Wells Fargo и другие крупные руководители из ведущих мировых компаний со стажем более 8 лет. 

Мы возвращаем 15% от стоимости курса для 20 лучших студентов.
А ещё по промокоду PYTHON скидка 40% на все программы и курсы SF Education (только до 15 октября)!

Записывайтесь на обучение. 
Сделайте самую ценную инвестицию в свое будущее!
Замер времени выполнения куска кода с помощью модуля «timeit». 

Модуль timeit позволяет замерить время выполнения любого куска кода.

Большие куски кода не очень удобно, но вот мелкие довольно хорошо. Закидываете вашу строчку внутрь timeit и вуаля.
Именованные кортежи, как альтернативы классам в Python. 

Если нет желания создавать новый класс и предполагаемая структура не слишком сложна и без дополнительных функций, тогда можно использовать именованные кортежи.

Для понимания:
Именованные кортежи определяют имена для каждой позиции в кортеже  и позволяют создавать более читаемый и понятный код. Они могут быть использованы в тех же случаях, что и обычные кортежи, а обращаться к полям можно не только по индексу, но и по имени.
Работа с переменными класса и экземпляра одновременно 

Переменные класса и переменные экземпляра часто используются одновременно. Поэтому давайте рассмотрим такой пример, используя созданный нами класс Shark. Комментарии в программе описывают каждый этап процесса.
Процесс делегирования в Python (ч.2)

В примере показан класс, охватывающий поведение файла и преобразующий данные из нижнего в верхний регистр

Метод write() в классе upcase конвертирует строку из нижнего в верхний регистр до вызова другого метода. Собственно сама делегация осуществляется за счет использования объекта self._out.
Процесс делегирования в Python (ч.1) 

Делегирование – это объектно-ориентированный подход, также называемый паттерном проектирования.

Предположим, у вас есть объект x, и вы хотите изменить поведение только одного из его методов. Вы можете создать новый класс, предоставляющий новую реализацию метода, который вы хотите изменить, и делегирующий все остальные методы соответствующим методам объекта x.
​11–13 октября в 21:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по работе с Python. Всего за 3 дня вы познакомитесь с основами универсального языка и технологиями искусственного интеллекта. А ещё с помощью BotFather создадите первый полноценный проект — Telegram-бота.

Регистрируйтесь: ▶️ https://clc.to/zNX_cg.

🔥 Изучите структуру данных Python, Machine Learning и сможете сразу применить теорию на практике. Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

☝️ Куратором будет ведущий исследователь данных (NLP) в Сбербанке — Николай Герасименко.


⭐️ Все участники получат электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. А те, кто сдаст практическую работу, — сертификаты на 10 000 рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!
ASCII-текст 

По умолчанию json.dump проверяет, имеет ли ваш текст в словаре кодировку ASCII. Если присутствуют символы, отличные от ASCII, они автоматически экранируются. 

Но это не всегда приемлемо. Во многих случаях вы бы хотели сохранить символы Unicode нетронутыми.
​Ищете высокооплачиваемую работу на стыке аналитики и IT? Рассказываем про идеальный вариант — работу бизнес-аналитиком!

«Бизнес-аналитик» — курс профессиональной переподготовки с государственной аккредитацией от крупнейшего в России и СНГ финансового онлайн-университета SF Education. 

Вы научитесь:
Управлять бизнес-проектами
Решать задачи бизнес-анализа с помощью четырех языков программирования
Моделировать и оптимизировать бизнес-процессы
Использовать финансовые и продуктовые метрики и формировать бюджет компании

Среди преподавателей курса — бывший вице-президент банков Goldman Sachs и Wells Fargo и другие крупные руководители из ведущих мировых компаний со стажем более 8 лет. 

Поможем с трудоустройством в компанию «Большой четверки»:
Партнер курса — международная аудиторская компания KPMG — приглашает студентов курса пройти первый этап отбора на исключительных условиях
Личный куратор и HR-консультант приведут ваше резюме к лучшему виду и подготовят к собеседованию 

Все еще сомневаетесь? Воспользуйтесь нашими специальными условиями:
— Рассрочкой на 24 месяца
— Первым платежом через 6 месяцев
— Кэшбэком 10% от Тинькофф Банка

А еще мы возвращаем 15% от стоимости курса для 20 лучших студентов.

Записывайтесь https://clck.ru/Xxzrs на обучение. 
Сделайте самую ценную инвестицию в свое будущее!
Забудьте о range(len()). Наш выбор — enumerate() 

Часто возникают ситуации, когда нужно перебрать коллекцию и отслеживать индексы элементов, к которым вы получили доступ. Для этих целей многие использует range(len(коллекция)).

Функция enumerate возвращает enumerate-объект, который хранит в себе и индексы элементов, и их значения. 

С помощью этой функции вы облегчите доступ и к индексам, и к значениям. 

Рассмотрим пример, в котором видна разница между range(len(коллекция)) и enumerate(коллекция).
Создание ключей RSA. (ч.1) 

Если вам нужно зашифровать ваши данные при помощи RSA, тогда вам также нужно получить доступ к паре ключа RSA public / private, или сгенерировать собственную. В данном примере мы генерируем собственную пару ключей.

Сначала мы импортируем RSA из Crypto.PublicKey. Затем, мы создаем примитивный код доступа. Далее, мы генерируем ключ RSA на 2048 битов.
​Если хотите построить карьеру в аналитике данных, но не знаете, с чего начать и с чем вы можете столкнуться на своем карьерном пути, присоединяйтесь к митапу Skillbox и Beeline Университета. Карьерные консультанты и опытные эксперты в области работы с данными расскажут:

🔸как начинающему специалисту найти свою нишу;
🔸что делать после того, как вы закончили курс по Dаta Science;
🔸из каких профессий приходят в Data Science;
🔸как автоматизация помогает развитию бизнеса.

Кроме того, узнаете об этапах профессионального роста в Data Science и Data Analyst, о трендах в индустрии на примере Beeline, о soft skills и технологиях, которыми обязательно нужно овладеть любому DS-эксперту.

Подробности и регистрация 👉  https://clc.to/5e6Jxg
Преобразуем список в словарь при помощи генератора словаря (ч.2)

Для начала мы объявили список фруктов (fruits), где хранятся их названия, которые мы хотим перенести в словарь.

Затем мы использовали генератор словаря, чтобы пройтись по каждому элементу в списке fruits. Для каждого фрукта в нашем списке мы добавили элемент в новый словарь. При этом каждому фрукту мы присвоили значение In stock.
Преобразуем список в словарь при помощи генератора словаря (ч.1) 

Для преобразования списка Python в словарь также можно использовать генератор словаря.

Генератор словаря похож на генератор списка в том, что оба они создают новое значение соответствующего типа данных.

Что касается синтаксиса, в генераторе словаря используются фигурные скобки {}, а в генераторе списка — квадратные [ ].
​Вы — новичок в программировании или начинающий разработчик? Познакомьтесь с одним из самых популярных и востребованных языков программирования — Python!

Подробности — по ссылке: 👉 https://clc.to/zHjZfA.

Что вас ждёт?
⚡️ Изучение азов программирования на Python и разбор основных элементов языка.
⚡️ Создание программы-сервера для прослушивания подключений.
⚡️ Разработка интерфейса мессенджера.
⚡️ Работа с библиотеками PyQt, Kivy, wxWidgets, tkinter.

Вашим наставником будет инженер-исследователь научной группы ADASE в Сколтехе, выпускник кафедры системного анализа ВМК МГУ и Техносферы MailRu — Эмиль Богомолов.

🎁 Сдайте домашнее задание и получите сертификат стоимостью 5 000 рублей на любой курс Skillbox.

Подключайтесь к бесплатному онлайн-интенсиву с 30 сентября по 2 октября в 21:00 по московскому времени!
re.compile() 

С помощью этого метода регулярные выражения компилируются в объекты шаблона и могут использоваться в других методах. Рассмотрим это на примере поиска совпадений с шаблоном.
​Хотите узнать, как заставить деньги работать? Мы расскажем!

«Личные финансы» — курс с государственной аккредитацией от крупнейшего в России и СНГ финансового онлайн-университета SF Education. Вы узнаете, как эффективно распоряжаться деньгами: оптимизировать расходы, находить новые источники дохода и достигать своих финансовых целей.

Этот курс для вас, если вы хотите:
Повысить свою финансовую грамотность
Научиться разумно инвестировать, структурировать знания финансового рынка и получать пассивный доход
Заставить свои деньги работать, а не работать ради денег

Спикер курса — практикующий трейдер и инвестор, который за последние 4 года увеличил свой доход от инвестиций и грамотного управления финансами в 96 раз. 

После курса вы сможете:
Оптимизировать расходы без ущерба своему комфорту
Распоряжаться финансами так, чтобы хватало на всё
Планировать личный и семейный бюджет
Приумножать капитал и получать доход выше банковского вклада с минимальным риском

За 2 месяца вы не только с нуля обучитесь финансовой грамотности, но и получите подарок — авторский тренинг от бывшего вице-президента банка Goldman Sachs.

Интересно? Записывайтесь на обучение.

Возьмите личные финансы под контроль!
Anonymous required

Этот декоратор основан на декораторе login_required Django, но работает противоположно, и проверяет, является ли пользователь анонимным, в противном случае пользователь перенаправляется на веб-сайт, определенный в нашем файле settings.py, и может быть полезен, когда мы хотим защитить пользовательские вьюшки, такие как вход в систему или регистрация.
​С 27 по 29 сентября в 19:00 по московскому времени пройдёт бесплатный онлайн-интенсив по программированию. Вы изучите основы языка PHP и напишете своё первое приложение — игру «Поле чудес». 

Узнайте подробности и зарегистрируйтесь: 👉 https://clc.to/p3g_9w

🔥 3 дня вебинаров по 1,5–2 часа для полного погружения в тему.
🔥 Реальные задачи, которые помогут закрепить знания и понять, в каком направлении двигаться дальше.
🔥 Общение с другими участниками и спикером интенсива в закрытом чате в Telegram.
🔥 Создание проекта, который высоко оценят потенциальные работодатели.

Вашим наставником будет веб-разработчик с девятилетним опытом — Михаил Волков. Он руководит направлением «Обучение» в QSOFT, создал образовательный проект BitrixCasts, ведёт блог о программировании на PHP и JavaScript.
 
🎉 Все участники получат электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. А те, кто сдаст домашнее задание, — сертификаты на 5 000 рублей на любой курс Skillbox. 

🔥А еще подарим вам чек-лист «Как создать игру «Поле-чудес» на PHP», он поможет по шагам воссоздать сайт, который вы сделаете на интенсиве!

Ждём вас в прямых эфирах!
Как отформатировать строку с помощью f-строк 

F-строки (сокращение от format string) – это новейший метод из поддерживаемых Python 3, поэтому он быстро набирает популярность.

f-строки похожи на метод .format(). Однако они предоставляют более ёмкий способ сделать то же самое, всего лишь добавив к строке букву f в качестве префикса. 

Последовательный порядок из метода конкатенации
Модульность метода .format()
Благодаря этим достоинствам все больше и больше разработчиков используют именно этот метод. Кроме того, этот подход легко освоить. Так что, если вы еще новичок в программировании, то f-строки однозначно для вас.
Облегчите перебор нескольких списков с помощью zip() 

С помощью встроенной функции zip() мы можем все немного упростить.

Обратите внимание: функция zip() возвращает zip-объект, но с помощью приведения типов вы можете преобразовать его — например, с помощью list(), tuple() или dict().
​Python теперь в Telegram!

Научиться самому популярному языку программирования ещё никогда не было так просто, как сейчас. Никаких сложных слов и терминов, только простые уроки, видео-материалы и выжимки от разработчика Google. Нужно просто следовать инструкциям, набивать руку и получить результат.

1 канал вместо тысячи учебников и курсов, подписывайтесь: Python
Элегантный способ перевернуть строку в Python - Цикл

Мы можем перевернуть строку и в цикле.

Для начала создадим массив (список) reversedString[].

После этого мы можем запустить цикл, где итерируемой переменной будет index — длина списка.

На каждой итерации цикла в reversedString добавляется символ из строки с индексом [index-1]. После этого index уменьшается на 1. 

Цикл продолжается до тех пор, пока переменная index не станет равна 0.
Новое поколение ноутбуков на базе AMD Ryzen™ 4000-й серии - мощный инструмент для решения широкого спектра программных задач!

⚡Удвоенная энергоэффективность мобильных процессоров - до 12 часов непрерывной автономной работы без подзарядки;

⚡️До 8 ядер с поддержкой многопоточности - для минимального времени загрузок, оперативного анализа и моментальных запусков проектов и ресурсоёмких приложений;

⚡️Инновационная видеокарта Radeon - для работы сразу на нескольких мониторах с разрешением 4К и в формате Full-HD и с максимальными настройками графики!

Узнать больше и приобрести по выгодной цене можно тут ⬇️
Python на практике для новичков

Для тех, кто пропустил посты про быстрый старт в программировании:

1. Как освоить Python с нуля?
2. Как быстро выучить Python

А мы продолжаем. Теория теорией, а программирование познаётся на практике. 

Поэтому сделали для вас набор практических уроков, в котором авторы пошагово показывают и рассказывают как создать разные программы на Python: от программы по распознаванию лиц до 2D-игр. Надо всего лишь изучить, повторить и получить результат.

1. Змейка на Python за 5 минут — [7:37]
2. Создаем свою первую простую игру — [37:09]
3. Как сделать красивую программу под ПК за 10 минут — [7:31]
4. Чат бот — [44:40]
5. Онлайн-радио — [33:12]
6. Парсер на Python — [54:20]
7. Программа по распознаванию речи — [49:20]
Забираем 6 месяцев бесплатного обучения интернет-профессиям от Skillbox с гарантированным трудоустройством на 4 месяц обучения, по таким направлениям как:

Программирование
Дизайн
Маркетинг
Управление

⚠️Акция действительна только на официальном канале-партнере компании Skillbox в телеграм - UpSkill. Срок окончания акции 25 сентября 2021 года.
Когда стоит использовать замыкания? (ч.2)

Иногда количество атрибутов и методов становится больше, лучше реализовать класс.

Вот простой пример, где замыкание может быть более предпочтительным, чем определение класса и создание объектов. Но выбор остается за вами.
Язык Solidity для Ethereum

Быстрое распространение приложений DeFi за последний год способствовало резкому увеличению использования сети Ethereum и спроса на программистов со знанием Solidity

Если вы знакомы с Python или C, язык смарт-контрактов Ethereum покажется относительно понятным. Наиболее всего синтаксис похож на JavaScript.

Кадров с опытом в кодинге смарт контрактов сейчас очень ограниченное количество. Но по факту язык был разработан так, чтобы ему могли легко учиться программисты, которые уже знакомы с одним или несколькими современными языками. Так что перспективы очевидны.

Пример вакансии Solidity Senior Engineer от DeFi проекта 1inch можете просмотреть тут. Также для ознакомления с DeFi сектором можно скачать мобильное приложение того же 1inch и сразу же потестить способности смарт контрактов, проведя первую крипто транзакцию
Когда стоит использовать замыкания? (ч.1)

Так для чего же нужны замыкания?

Замыкания позволяют избежать использования глобальных (global) значений и обеспечивают некоторую форму сокрытия данных. Для этого также может использоваться объектно-ориентированный подход.

Если в классе необходимо реализовать небольшое количество методов (в большинстве случаев один метод), замыкания могут обеспечить альтернативное и более элегантное решение.
​Хочешь научиться программировать на Python и использовать Data Science в работе? 

✅Онлайн-курс "Data Science Academy" от SF Education. Обучаем с нуля!

На курсе ты научишься:
— программированию на Python
— работе с данными
— математическим расчётам
— методам машинного обучения

Для кого подойдет:
🎓Студентам и выпускникам экономических и технических специальностей⠀
📊Финансовым менеджерам, бизнес- и инвестиционным аналитикам
🧰Специалистам в сфере управленческого консалтинга
👨‍💻Всем, кто хочет освоить высокооплачиваемые технические навыки будущего

Из тебя сделают профессионала в области анализа данных и машинного обучения.

Переходи по ссылке и записывайся на курс прямо сейчас!
Ajax required 

Этот декоратор проверяет, является ли запрос AJAX-запросом, этот декоратор полезен, когда мы работаем с Javascript-фреймворками такими как jQuery, и является хорошим способом защиты нашего приложения.
re.split() 

Данный метод разделяет строку по заданному шаблону. Если шаблон найден, оставшиеся символы из строки возвращаются в виде результирующего списка. Более того, мы можем указать максимальное количество разделений для нашей строки.

Синтаксис: re.split(шаблон, строка, maxsplit = 0)

Возвращаемое значение может быть либо списком строк, на которые была разделена исходная строка, либо пустым списком, если совпадений с шаблоном не нашлось.
Тут ребята из Dataworkshop запустили свой канал, где простым языком поясняют за машинное обучение, языки программирования и вот это всё. 

Если вы давно хотели создавать ИИ — то вот ваш шанс. Практика, лайфхаки, новости в сфере Machine Learning — тут есть всё необходимое. Осилит даже новичок. Автор — практик с опытом 13+ лет, так что херни не напишет.

А главное — у них не нужно учиться годами - в короткие сроки можно сделать успешный старт в Data Science.

Подписывайтесь, суперполезный контент: DataWorkshop
Group Required 

Иногда нам нужно защитить некоторые вьюшки, чтобы позволить определенной группе пользователей получить к ней доступ. Вместо того, чтобы проверять в этой вьюшке, принадлежит ли пользователь к этой группе/группам, мы можем использовать следующий декоратор.
Кастомная функциональность 

Этот декоратор — это всего лишь пример того, как вы можете проверить некоторые разрешения совсем просто и на 100% настроить это так, как вам необходимо.

Представьте, что у вас есть блог, магазин, форум… Если у пользователей должно быть несколько очков активности, чтобы написать отзыв, это стало бы хорошим способом избежать спама. Мы создадим декоратор, чтобы проверить, что пользователь вошел в систему и имеет более 10 баллов, поэтому может написать отзыв, в противном случае мы не дадим ему сделать этого.
​Хочешь научиться программировать на Python и использовать Data Science в работе? 

✅Онлайн-курс "Data Science Academy" от SF Education. Обучаем с нуля

На курсе ты научишься:
— программированию на Python
— работе с данными
— математическим расчётам
— методам машинного обучения

Для кого подойдет:
🎓Студентам и выпускникам гуманитарных, экономических и технических специальностей⠀
📊Финансовым менеджерам, бизнес- и инвестиционным аналитикам

🧰Специалистам в сфере управленческого консалтинга;

👨‍💻Всем, кто хочет освоить высокооплачиваемые технические навыки будущего

Из тебя сделают профессионала в области анализа данных и машинного обучения.

Переходи по ссылке и записывайся на курс прямо сейчас!
Функция filter(): 

Функция filter() используется для создания списка, состоящего из значений, для которых функция возвращает true.

Так же, как и map(), эта функция может использовать в качестве параметра пользовательские функции, а также lambda-функции.
​Спешите присоединиться к бесплатному онлайн-интенсиву по Python-разработке 13–15 сентября в 21:00 по московскому времени! Познакомитесь с востребованным языком программирования, узнаете, как работают «умные» чат-боты и виртуальные ассистенты ⚙️

Подробная программа: ▶️ https://clc.to/pvUk2g.

✔️ Познакомитесь с основами программирования на Python.
✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

🔥 Спикер интенсива: ведущий исследователь данных (NLP) в Сбербанке — Николай Герасименко.

🎁 Все участники получат электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. А те, кто сдаст домашнее задание, — сертификаты на 5 000 рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!
Глубокое (полное) копирование 

Глубокая копия создает новую и отдельную копию всего объекта или списка со своим уникальным адресом памяти. Это означает, что любые изменения, внесенные вами в новую копию объекта или списка, не будут отражаться в исходной. Этот процесс происходит следующим образом: сначала создается новый список или объект, а затем рекурсивно копируются все элементы из исходного в новый.

Короче говоря, оба объекта становятся полностью независимы друг от друга. Это похоже на концепцию передачи по значению в таких языках, как C ++, Java и C #.
Поверхностное копирование 

Поверхностное копирование создает отдельный новый объект или список, но вместо копирования дочерних элементов в новый объект, оно просто копирует ссылки на их адреса памяти. Следовательно, если вы сделаете изменение в исходном объекте, оно будет отражено в скопированном объекте, и наоборот.
​Какую профессию выбрать, чтобы она приносила и удовольствие и высокий доход? А если я гуманитарий? А мне не поздно менять профессию?

Бесплатный профориентационный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и покажет, какая профессия вам подходит с учетом ваших интересов, знаний и опыта. На пути к новой профессии предстоит сделать 4 простых, но важных шага. Готовы?

Начните с прохождения теста, который определит что вам ближе: программирование, Data Science, аналитика данных, дизайн, менеджмент или маркетинг. 
А дальше ваш путь пройдет через практикум, прямые эфиры, консультации — и приведет вас к новой профессии! Вы познакомитесь с представителями индустрии, узнаете их истории и рекомендации, и получите ответы на все вопросы.

📌Пройти тест "Какой путь в IT - ваш" - https://clc.to/tluimg
Pretty-Printing 

Сделать JSON более удобочитаемым (pretty-printing) — очень просто. Нужно лишь передать целое число в параметр indent

Это довольно полезно. Особенно если вам часто приходится читать JSON во время работы. Также вы можете использовать использовать команду json.tool прямо в командной строке.
​15 минут – и ты говоришь по-английски!
Сорян, это к Гарри Поттеру.
⠀
За 15 минут английский ты не выучишь.
А вот если будешь заниматься по 15 минут в день, спокойно заговоришь, как чистокровный американец.
⠀
Невероятно?
Да! Не поверишь, пока не сходишь на вебинар Алекса Рубанова.
Реально взрывает мозг.
⠀
Два часа – и у тебя нет языкового барьера.
Два часа – ты понимаешь, английский учить легко.
И главное врубаешься – ТЫ можешь это do it!
👉🏻 Регистрируйся 👈🏼  
⠀
Это бесплатно. Подойдет даже если у тебя плохая память, нет сил и времени, а из английского ты помнишь только зе тейбл.
⠀
👉🏻 Регистрация
Возврат нескольких значений из функции 

Python позволяет вам возвращать из функции несколько значений. 

Для этого необходимо вернуть структуру данных, содержащую эти несколько значений. Например, список количества миль, которые надо пробежать за неделю.

Структура данных — контейнер, хранящий однотипные данные. Эти данные могут быть возвращены из функций. В этой статье мы узнаем, как возвращать несколько значений из структур вроде кортежа, списка и словаря.
​Улучшайте чужие бизнесы и получайте высокую зарплату

А что, если вам скажут, что вы можете получить крутую специальность в области бизнес-аналитики меньше чем за год? И, как следствие, начать зарабатывать сотни тысяч рублей в месяц и гордиться собой?

Но давайте по порядку: кто такой Business Analyst? Это человек, который помогает компаниям правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимизировать все бизнес-процессы. То есть зарабатывать еще больше денег, поэтому и зарплаты таким людям платят довольно щедрые.

Курс онлайн-университета SF Education —  хороший способ освоить эту востребованную профессию. За 11 месяцев вы научитесь анализировать финансовые и продуктовые метрики, изучите четыре языка программирования и овладеете методиками эффективного планирования, внедрения и управления изменениями. Преподаватели — эксперты из реального сектора с международными сертификатами, тратят 50% на теорию, остальное — практика. А личный куратор поможет пройти первый этап отбора в компанию «Большой четверки» — KPMG.

SF Education также добавило в курс изучение бизнес-английского, чтобы сделать вас еще более ценным сотрудником. Кстати, у них есть и другие программы для роста, например, «Data Science Academy», «Финансы для предпринимателей», «Личные финансы».

Так что переходите по ссылке и изучайте программу!
Регулярные выражения (REGEX) 

Регулярные выражения — более гибкий способ нахождения подстрок в строках. В Python есть встроенный модуль, позволяющий работать с регулярными выражениями, — re. Модуль re содержит функцию search, которая позволит вам найти подстроку

Если вам нужны сложные сопоставления, например, учет регистра — этот метод подойдет вам лучше всего. Но у него есть и недостатки: сложность и скорость работы. То есть, в простеньких задачах его лучше не использовать.
Форматирование строк в Python с помощью .format() 

Этот способ форматирования был представлен в раннем Python 3. По сути, новый синтаксис удалил символы %. Вместо них он предоставил .format() в качестве строкового метода. Этот метод принимает позиционные аргументы для вставки в места, определенные фигурными скобками.

Аргументы могут быть и именованными, но порой это кажется излишне многословным.

С помощью метода str.format() вы можете сделать больше, чем просто вставить значение переменной в строку. Например, можно указать точность, округление и заполнение нулями.
​Рынку требуются специалисты по Data Science уровня PRO! Обучение берём на себя, подходит даже новичкам!

Что ждет новичка в этой профессии:

-Очень высокая востребованность. Существует «кадровый голод» в этой области. По данным HeadHunter 500 компаний, включая Сбербанк, «Яндекс» и «Тинькофф», ищут специалистов по Data Science даже без опыта.

-Уровень зарплаты вас приятно удивит. Ещё бы, при такой востребованности! 100 000 рублей - зарплата начинающего специалиста.

-Профессия Data Scientist будет в топе актуальных ещё пару ваших жизней точно, потому что Big Data — это то, от чего в ближайшее столетие не откажутся ни наука, ни экономика, ни бизнес.

-Дата-сайентисту открывается доступ к большим объёмам данных. Эти специалисты могут работать на благо науки и бизнеса, делать прогнозы, к примеру на курс доллара и обвал акций, персонализировать рекламу.

Переходите по ссылке: https://clc.to/k8CFUA, чтобы зарегистрироваться на курс или получить бесплатную консультацию
isinstance()

Функция isinstance() вернет True, если проверяемый объект object является экземпляром указанного класса (классов) или его подкласса (прямого, косвенного или виртуального).

Если объект object не является экземпляром данного типа, то функция всегда возвращает False.

Функцией isinstance() можно проверить класс, кортеж с классами, либо рекурсивный кортеж кортежей. Другие типы последовательностей аргументом classinfo не поддерживаются.
👀 Ищешь где выгодно обменять крипту? Боишься что кинут? 

👍 Комфорт и надежность - слагаемые успеха обменника Зеленая Cвеча.

ЗС | Гденьги здесь - это горячие новости криптовалюты и мира кэша! 
Зеленая Свеча - это современный обменник и лайфхак для Вашего бизнеса! 

Дата основания: 2017 год
Сайт: https://green-obmenka.ru/
Разделение строки-словаря и преобразование ее в списки или словарь 

Допустим, у нас есть строка, по сути являющаяся словарем и содержащая пары ключ-значение в виде key => value. Мы хотим получить эти пары в виде списков или настоящего словаря. Вот простой пример, как получить словарь и два списка
​Интересуетесь разработкой? Создайте собственный продукт на Python! Ждём вас на онлайн-интенсиве по программированию со 2 по 4 сентября в 21:00 по московскому времени. 

Успейте зарегистрироваться бесплатно: 🔜 https://clc.to/tei2UA.

✔️ Изучите основы Python — популярного языка программирования.
✔️ Разработаете сервер для прослушивания подключений.
✔️ Научитесь программировать клиентскую часть для подключения и передачи сообщений.
✔️ Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, tkinter.
✔️ Пообщаетесь с опытным разработчиком и получите ответы на свои вопросы.

📢 Спикер интенсива — инженер-исследователь научной группы ADASE в Сколтехе, выпускник кафедры системного анализа ВМК МГУ и Техносферы MailRu — Эмиль Богомолов.

🐍 🎁 Пройдите интенсив и получите в подарок электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства МИФ.

⭐️ Сдайте домашнее задание и станьте обладателем сертификата стоимостью 5 000 рублей на любой курс Skillbox!
Используем collection.Counter () 

Это менее известный метод для получения количества вхождений элемента в любой контейнер в Python. Он также выполняет задачу, аналогичную описанным выше двум методам, просто является функцией другой библиотеки, т.е. collections.

Класс Counter() модуля collections - это подкласс словаря dict для подсчета хеш-объектов (неизменяемых, таких как строки, числа, кортежи и т.д.). Это коллекция, в которой элементы хранятся в виде словарных ключей, а их счетчики хранятся в виде значений словаря.

Счетчик может быть любым целочисленным значением, включая ноль или отрицательное число. Класс collections.Counter() похож на мультимножества в других языках программирования.
Используем lambda, sum() и map() 

Лямбда-функция в Python — это просто функция Python. Но это некий особенный тип с ограниченными возможностями.

Лямбда-функции вместе с sum() и map() также могут решить конкретно эту задачу подсчета общего числа вхождений определенного элемента в строку. Этот метод использует sum() для суммирования всех вхождений, полученных с помощью map().
Что делают OrderedDict и fromkeys()? 

OrderedDict это словарь, который запоминает порядок вставки ключей. Если новое вхождение перезаписывает существующее вхождение, исходная позиция вставки остается неизменной.

fromkeys() создает новый словарь и возвращает список ключей. Ключи для нового словаря берутся из seq, а значения — из value (если заданы). Синтаксис метода fromkeys() — fromkeys(seq[, value]).

Параметры:

seq: Это список значений, которые будут использоваться при подготовке ключей для словаря.
value: Опционально; если задать, значение будет установлено в качестве value.
Разделение строки с использованием разделителя 

Если вам нужно получить список, в который войдут и разделители (в качестве отдельных элементов), можно разбить строку по шаблону, с использованием регулярных выражений (см. документацию re.split). Когда вы берете шаблон в захватывающие круглые скобки, группа в шаблоне также возвращается как часть результирующего списка.
​Почему Python — отличный выбор для входа в IT

Смотрите сами: максимально простой, понятный и удобный для старта в программировании язык. Изучив который, вы сможете решать задачи в разных областях: от разработки мобильных приложений до компьютерного зрения. 

Согласно исследованию GitHub, в 2021 году Python занял 2 место в рейтинге языков программирования. А на HeadHunter открыто более 2000 вакансий, что говорит о популярности не только у разработчиков, но и среди работодателей. 

И освоить эту профессию, даже если вы всегда считали себя гуманитарием, можно в SkillFactory. Курсы на 80% состоит из практики в разных форматах, что позволяет найти работу еще во время обучения. Координаторы и менторы будут сопровождать вас на протяжении всего обучения. А в конце обучения вас ждет стажировка в одной из компаний-партнеров, которая пополнит ваше резюме реальным опытом работы!

📌Оставь заявку на бесплатную карьерную консультацию —https://clc.to/NQFT5w
Конкатенация строк используя функцию join(). 

Мы можем использовать функцию join() для конкатенации строк и одновременного добавления разделителя между ними. Это полезная функция, когда мы имеем последовательность строк, например List или tuple строк.

Если вам не нужен разделитель, то можно использовать join() с пустой строкой.
Функция findall() 

Если мы хотим найти все вхождения, в дело вступает функция findall().

Синтаксис: findall(pattern, string, flags=0[optional]) 

В случае успеха данная функция возвращает список, в котором в виде строк содержатся все искомые вхождения по порядку. Если вхождений нет, то эта функция возвратит пустой список.
Translate и Replace 

Первый случай — заменить или удалить некоторые символы или подстроки из текста. В Python есть встроенные функции в модуле string, которые выполняют эти задачи.

Метод translate() использует таблицу (которая строится при помощи функции maketrans) для удаления или изменения определенных символов
Удаление знаков препинания 

Модуль string в Python имеет множество встроенных констант с отдельными наборами символов. string.punctuation — один из них, поэтому мы будем использовать его для очистки строки.

В Python3 string.punctuation — это предварительно инициализированная строка, используемая как строковая константа. В Python string.punctuation даст все наборы знаков препинания.
Чтобы заработать большие деньги в айти не надо читать унылые it-каналы и бесполезные учебники. Там всё равно советы из 2010 года.

Лучше просто читайте канал  Rise. Автор вручную шерстит весь интернет и публикует только актуальные обучения по программированию, It и способам заработка на этом.

1000+ курсов по программированию, как написать свой первый софт за 10 минут и можно ли заработать на программировании без программирования —  здесь есть вся необходимая инфа.

Обязательно держать в подписках:  Rise
Мир регулярных выражений 

Иногда непросто очистить текст с помощью определенных символов или фраз. Вместо этого нам необходимо использовать некоторые шаблоны. И здесь нам на помощь приходят регулярные выражения и соответствующий модуль Python.

Мы не будем обсуждать всю мощь регулярных выражений, а сосредоточимся на их применении — например, на разделении и замене данных.
Очистка строки 

Это один из наиболее востребованных процессов в проектах data science при очистке данных. Отличный пример — это необработанный текст с пробельными символами и переносами строк.
Развиваетесь в области Data Science? Самое время нырнуть в Deep Learning и через 5 месяцев стать специалистом по нейронным сетям. 
Обучение в формате живого общения с экспертами на вебинарах и интенсивная практика. 

После него вы создадите свою нейронную сеть и будете готовы претендовать на начальные позиции Deep Learning Engineer. 

Начинаем погружение 31 августа. Успейте пройти вступительный тест и занять свое место на борту с бонусной скидкой: https://otus.pw/FVSQ/
Что такое *args и kwargs? (ч.2) 

Можно заменить *args на *vars, а kwargs на options или другое слово. Программа будет работать корректно, но другие разработчики могут вас не понять. 

Конструкции *args и kwargs можно использовать как самостоятельно, так и в комбинации с любым количеством обычных аргументов. Например, в коде выше первый параметр farg обрабатывается отдельно, а все остальные собираются в коллекцию.
Что такое *args и kwargs? (ч.1) 

Иногда нельзя предсказать, сколько аргументов получит функция. Чтобы обработать их, используются специальные конструкции *args и kwargs.

На самом деле названия переменных – args, kwargs – это просто соглашение. Важны здесь только звездочки. Они обозначают сборку аргументов в коллекцию (список или словарь). Одна звездочка предназначена для обычных аргументов, две – для именованных.
Словари (dict) 

Словари — часто используемый тип данных в Python. Давайте посмотрим на их изменчивость.

Определим словарь под именем dict с тремя ключами и их значениями. Когда мы распечатаем его, отобразится все его содержимое. Можно распечатать каждое значение словаря отдельно, а также использовать ключи вместо индексов.
Нелокальная переменная во вложенной функции 

Прежде чем перейти к тому, что такое замыкание, мы должны сначала понять, что такое вложенная функция и нелокальная (nonlocal) переменная.

Функция, определенная внутри другой функции, называется вложенной функцией. Вложенные функции могут получать доступ к переменным из локальной области видимости объемлющих функций (enclosing scope).

В Python нелокальные переменные по умолчанию доступны только для чтения. Если нам необходимо их модифицировать, то мы должны объявить их явно как нелокальные (используя ключевое слово nonlocal).
Программистов не хватает.

Открываются новые IT-компании, размещаются вакансии для джуниоров и предлагается зарплата в 2 раза выше средней, а людей всё равно недостает.

Во многом это связано с тем, что сфера кажется сложной и требует особого склада ума, но в реальности большинство языков программирования доступны для изучения без предварительной подготовки — даже новичок найдет достойное место в IT.

На бесплатном курсе Нетологии «Как стать программистом» вы узнаете, чего ждать от профессии разработчика, подходит ли она вам и как сделать самое сложное — начать. Общаемся на эти темы с Сергеем Вертеповым, старшим веб-разработчиком в Avito, так что обойдёмся без воды и Википедии.

Регистрируйтесь по ссылке ↓
https://netolo.gy/gV0
Что такое метаклассы — короткий обзор 

Предположим, что вы знаете разницу между классами и объектами. Тогда метаклассы не должны быть для вас слишком уж сложными. Если кратко, то они являются классами для классов (отсюда и «мета» в их названии).

Проще говоря, в то время как классы являются чертежами для объектов, метаклассы являются чертежами для классов. Класс является описанием, когда мы создаем его экземпляр, тогда как метакласс является описанием класса, и существует только когда определен класс.

Самая простая реализация метакласса, которая ничего не делает, выглядит следующим образом
Дата саентисты, работающие с нейросетями, часто сталкиваются с недостатком данных для обучения. Классический выход из положения — провести transfer learning при помощи finetuning — обладает досадным свойством катастрофического забывания.

На demo-занятии OTUS 24 августа вы разберете метод перемежающейся тренировки, позволяющий избежать переобучения на маленьком датасете.

Вебинар проведет Дмитрий Хизбуллин, тимлид в исследовательском центре Huawei. Это возможность познакомиться с преподавателем и материалам онлайн-курса «Deep Learning. Basic».

Для регистрации пройдите вступительный тест: https://otus.pw/YJNN/
Распаковываем многоуровневый словарь, используя библиотеку flatdict (ч.1) 

flatdict — это библиотека Python, создающая из вложенного словаря одноуровневый. Она доступна в Python 3.5 и выше.

Пока мы увидели, что написание собственных решений — не идеальный вариант, но и использование полнофункциональной библиотеки вроде pandas лишь для распаковки словаря — тоже не предел мечтаний.
Как быстро выучить Python

В прошлом посте мы рассказали про полезные ресурсы и сервисы, с помощью которых можно выучить Python. 

Но кто-то учит Python 3 года, а кто-то справляется за пару месяцев. А всё потому что Python надо учить правильно. 

Поэтому собрали для вас подборку материалов, в которых авторы делятся своим опытом, секретами, фишками и лайфхаками для быстрого изучения Python. Дерзайте.

1. Как выучить Python. Самый простой способ. [Cмотреть]

2. План изучения Python с нуля. [Смотреть]

3. Как быстро выучить Python. [Смотреть]

4. 5 лучших советов, которые помогут правильно выучить Python. [Смотреть]

5. Как за месяц выучить Python. [Смотреть]

6. Учим Python за 1 час. [Смотреть]
Метод items() 

Метод items() используется для возврата списка кортежей с парами всех ключей и значений словаря.

Синтаксис:dictionary.items()

Данный метод не принимает никаких аргументов.

Приведем пример использования данной функции.

Объявлен словарь с именем products. Ключи содержат названия продуктов, а значения — их цены. Используем для нашего словаря метод items() и сохраним в другой переменной с именем itemlist, а затем выведем на экран.
​Давно задумываетесь об интересной карьере в сфере IT? Хотите узнать, как с помощью data-аналитики повышать эффективность бизнеса? Познакомьтесь с основами обработки и анализа данных на онлайн-занятиях Skillbox: 👉 https://clc.am/4Z6xlQ.

📢 Встречаемся в прямом эфире 16 августа в 21:00 по московскому времени!

Чему вы научитесь?

💫 Применять язык программирования Python для data-аналитики.
💫 Восстанавливать недостающие данные.
💫 Находить аномалии в данных.
💫 Использовать актуальные библиотеки.
💫 Решать реальные задачи, с которыми сталкивается Data Scientist.


🏆 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства МИФ. А те, кто сдаст домашнее задание, — сертификаты на 15 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox.
Делаем многоуровневый словарь плоским при помощи собственной рекурсивной функции

Быстрый поиск в Google приводит нас на StackOverflow. Первый же ответ предлагает рекурсивную функцию, которая перебирает словарь и возвращает «уплощенный» экземпляр. Вдохновившись этой функцией, давайте создадим немного более продвинутую версию.

Можем начать с type hinting (явного указания типов). Это улучшит читаемость и сделает код типобезопасным.
Если вы хотите узнать, что реально происходит на работе в Тинькофф — посмотрите их смешной сериал.

Пока что вышла только одна серия, но дальше — больше. Плюс, каждая серия показывает одну специальность, которая действительности есть внутри компании Тинькофф. И айтишники тоже будут.

Сюжет сериала интересный: внутри компании Тинькофф хотят снять фильм о сотрудниках и пригласили для этого актёров. Актёры знакомятся с сотрудниками, чтобы вжиться в роль. Они общаются, шутят и проживают рабочую жизнь вместе с сотрудниками. 

Уже ждем продолжение. Ну а для тех, кто хочет поработать в Тинькофф есть актуальные вакансии: https://bit.ly/37wunHH
Показатели производительности

Мы можем быстро убедиться, что функция действительно возвращает плоский словарь, но как насчет производительности? Будет ли хорошей идеей использовать этот подход в продакшен-среде? Давайте запустим быстрый замер показателей скорости.

Здесь и во всех дальнейших замерах производительности мы будем пользоваться магической функцией IPython — timeit, а также memit из библиотеки memory_profiler.

P.S. Чтобы функция %memit заработала, сперва нужно запустить %load_ext memory_profiler.
​Учиться самостоятельно программированию очень тяжело. Уходит много времени, сил и не всегда понятно, какая информация действительно актуальна и полезна

Лайфхак: в онлайн-университете Skypro обучают Python с нуля и на пальцах — так, что даже далекий от кода человек все поймет. Сейчас ребята набирают новый поток на десятимесячный курс «Разработчик на Python». Это востребованный язык, который отлично подходит для новичков. За десять месяцев из вас сделают уверенного junior-разработчика и помогут устроиться на работу с зарплатой от 80.000р. После обучения вы сможете создавать сайты, игры, мобильные и десктопные приложения. Покажете работодателю портфолио и официальный диплом как в вузе. 

+ Все обучение — в онлайне. Да еще и приложение свое сделали, можно учиться в любой точке мира, в любое время, даже с телефона
+ Индивидуальная проверка домашки и глубокая, развивающая обратная связь
+ Практика на реальных задачах разработчиков
+ Четыре проекта в портфолио, диплом о профессиональной переподготовке и помощь с трудоустройством
Если курс вам не зайдет первые две недели — вам вернут деньги. 
Запись на курс и бесплатную консультацию с менеджером: https://go.skyeng.ru/python_school_skypro

И еще наш промокод УЧИСЬ на дополнительную скидку 10% на этот курс
Разбираем модуль sys.executable 
sys.executable - путь к интерпретатору Python.

Значение sys.executable – это полный путь к интерпретатору Python. Это очень полезно, когда вы используете чей-то компьютер, и вам нужно узнать, где установлен Python. В некоторых системах, данная команда не сработает, и выдаст пустую строку с надписью None.
Делаем от 150.000 рублей на Финансовых Партнерок.

Читать статью l Зеркало
Простая обрезка изображения в Pillow

Обозначим область обрезки изображения с помощью кортежа box=(left, upper, right, lower).

Верхней левой координате соответствует (x, y) = (left, upper), а нижней правой — (x, y) = (right, lower). Область, которую нужно обрезать — left <= x <right и upper <= y <lower, а пиксели x = right и y = lower не включаются.

Не забудьте, что box используется вместе со скобками ().
​вы знали, что в США есть музей «Титаника»? Посетители получают билеты на лайнер с именами реальных пассажиров или членов экипажа. Но как сложилась судьба человека, станет известно только в конце экскурсии. 

Elbrus Bootcamp организовал собственное путешествие на «Титанике» – Data Science Intense 🚢 

Маршрут состоит из 8 занятий, после которых вы будете готовы к поступлению в Data Science Bootcamp и сможете оценить шансы на выживание Джека Доусона с помощью машинного обучения. 

Отправляемся в путь во вторник, 17.08, в 20:00 по мск 🌊 

Зарегистрироваться можно по ссылке: https://clck.ru/WiEAr

На первых четырех занятиях вы освоите и закрепите знания по Python, а на следующих узнаете, как с помощью больших данных прогнозировать вероятности. 

Плюсы интенсива:

🔹Занятия проводятся в режиме реального времени с ментором.
🔹Записи уроков для тех, кто не может присутствовать онлайн.
🔹На каждом занятии разбор теории + практические задания.
🔹Домашние задания для закрепления материала.
🔹Обратная связь от ментора по всем заданиям.

Мини-курс подойдет новичкам, специалистам смежных профессий и тем, кто хочет углубить знания по анализу данных на языке Python.

Присоединяйтесь к интенсиву, нашему «Титанику» айсберги не страшны!
Класс collections.deque 

Класс deque реализует двухконечную очередь, которая поддерживает добавление и удаление элементов с обоих концов в течение О(1) времени. 

Объекты deque представлены в виде двусвязных списков, что дает им превосходную производительность для входящих и выходящих элементов, но при этом у него плохая производительность O(n) при работе со случайно принимаемыми элементами в середине очереди. 

В связи с тем, что deque поддерживает вставку и удаление элементов одинаково хорошо, они могут поддерживать и очереди и стеки. collections.deque это отличное решение, если вы ищите структуру данных очереди в Python в стандартной библиотеке.
​Создайте искусственный интеллект своими руками! Освойте новый язык программирования и прокачайте навыки. 9–11 августа, в 21:00 по московскому времени участвуйте в онлайн-интенсиве. Познакомитесь с технологиями машинного обучения и создадите чат-бота на Python.

Бесплатно!
Нужна только регистрация: 👉 https://clc.am/b1fWoQ.

✔️ Узнаете, что такое NLU и как компьютер понимает естественную речь.
✔️ Познакомитесь с основами программирования на Python.
✔️ Разберёте архитектуру «умных» чат-ботов.
✔️ Создадите чат-бота, научите его говорить и подключите к Telegram.

🎁 Все участники получат электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства «МИФ». А те, кто сдаст домашнее задание, — сертификаты на 15 000 рублей. Их можно будет потратить на любой курс образовательной платформы Skillbox!
Как обрабатывать исключения? 

Обработка исключений в Пайтон – это очень просто. Потратим немного времени и напишем несколько примеров, которые их вызовут. Мы начнем с одной из самых элементарных проблем: деление на ноль.

Если мы обратимся к урокам элементарной математики, то вспомним, что на ноль делить нельзя. В Пайтоне данная операция вызовет ошибку, как мы можем видеть в примере выше. Чтобы поймать ошибку, мы завернем операцию в оператор try/except.
​Научитесь организовывать процессы непрерывной интеграции и развёртывания приложения в облаке. Поймите, как перейти из разработки или системного администрирования в DevOps-инжиниринг. Участвуйте в онлайн-интенсиве: 🔜   https://clc.am/6MWR7A

✏️ Используйте шанс! Ждём в прямом эфире 9–11 августа, в 19:00 по московскому времени.

За 3 дня вы познакомитесь с методологией DevOps, разберёте все этапы переноса приложения в облако на примере «Тетриса» и получите базовые навыки для начала карьеры DevOps-инженера.

Какие знания нужны для занятий? Пригодятся базовые навыки: умение работать в командной строке и понимание Git (clone, push, pull).

🎁 Всем участникам интенсива дарим электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства «МИФ». А каждый, кто сдаст домашнюю работу, получит сертификат стоимостью 15 000 рублей на любой курс Skillbox.
Примеры использования модуля os в Python (ч. 2)

os.path.join

Метод join позволяет вам совместить несколько путей при помощи присвоенного разделителя. 

К примеру, в Windows, в роли разделителя выступает бэкслэш (косая черта, указывающая назад), однако в Linux функция разделителя присвоена косой черте, указывающей вперед (forward slash). 

В данном примере мы совместили путь каталога и файла вместе, для получения рабочего пути. Обратите внимание на то, что метод join не указывает на то, какой результат в итоге вышел.
Не пропустите онлайн-встречу с опытным практиком из IT-сферы и академическим директором направления «Разработка информационных систем и приложений».

Приглашаем на вебинар «Дефицит на рынке разработки: что ищут работодатели, отклоняя сотни резюме? Как вам получить редкие навыки?»

Задайте свои вопросы и узнайте из первых уст:
- Какие важные скилы не найти на рынке днём с огнём?
- Какого разработчика ищут работодатели?
- Почему стоит учить Python?
- Какая роль в команде у Software Engineer?
- Насколько крутые штуки вы сможете создавать после двух лет обучения?
- В каких отраслях набирает силу спрос на сложные технологичные решения?

Расскажет Александр Долгов:
· CCO & Co-Founder в Skipp: проектирование, запуск и
сопровождение ИТ-проектов. 
· 9 лет опыта в B2G и GR коммуникациях: сотрудничал с администрацией
президента РФ и правительством Москвы
· руководил направлением B2G в Skyeng

Ждём вас 5 августа (четверг) в 17:00 по МСК:
https://u.to/P6aBGw

Пожалуйста, регистрируйтесь заранее!
Примеры использования модуля os в Python 

os.chdir() и os.getcwd() 

Функция os.chdir позволяет нам вносить изменения в каталоге, который мы в данный момент используем в сессии.

Если вам нужно знать, какой путь вы в данный момент используете, для этой нужно вызвать os.getcwd(). Указанный код демонстрирует нам, что мы открыли директорию по умолчанию в Пайтоне, после запуска данного кода в IDLE.

После этого мы изменили папки, при помощи os.chdir().
​С 5 по 7 августа, в 19:00 по московскому времени пройдёт бесплатный интенсив по мобильной разработке на Android. Вы изучите специфику этой сферы, на практике научитесь разрабатывать структуру приложения, верстать и писать код.

Регистрируйтесь: https://clc.am/rpi7FQ

👨‍💻 Вас ждут 3 дня вебинаров от разработчика компании Arcadia, преподавателя программирования с 12-летним стажем Дениса Александрова.


Что будет на интенсиве?

💡 Введение в мобильную разработку.
💡 Освоение актуальных инструментов разработки.
💡 Обучение программированию на Kotlin и написанию нативного кода для приложений.
💡 Настройка архитектуры и интерфейса.
💡 Написание и запуск приложения с помощью Android Studio, Jetpack Compose.

🎁 Всех участников ждут подарки! Тем, кто выполнит домашнее задание, дарим сертификаты на 15 000 рублей на любой курс Skillbox, подборку полезных материалов и электронную книгу от издательства «МИФ».

Ждём вас в прямых эфирах!
Использование Event.wait() в многопоточности Python. 2 ч.

Причина, по которой здесь лучше использовать wait() в том, что он не блокируется, в то время, как time.sleep() блокируется. Это значит, что при использовании time.sleep() вы заблокируете выполнение основного потока, пока тот будет ждать завершения вызова sleep(). wait() решает данную проблему.

Затем устанавливаются циклы для проверки, настроено ли событие event. Если это не так, тогда код выведет сообщение и немного подождет перед повторной проверкой. Для установки события можно воспользоваться комбинацией ^Ctrl+C. Как только событие установлено, worker() вернется, и цикл оборвется, завершив программу.
Использование Event.wait() в многопоточности Python. 1 ч. 

Модуль threading предоставляет Event(), которого можно использовать как time.sleep(). Однако преимущество Event() в том, что он более отзывчив. Причина в том, что когда событие установлено, программа сразу выходит из цикла. В Python с time.sleep() коду надо будет подождать завершения вызова sleep() до выхода из потока.
Использование time.sleep() в threading 

Python Logging Cookbook является хорошим примером использования time.sleep(). Модуль логирования logging является потоко-безопасным, поэтому в данном примере он будет полезнее, чем операторы print().

Здесь для создания двух потоков используется модуль Python threading. Также создается объект входа, что будет вводить threadName в stdout. Затем начинаются оба потока и инициируется цикл для каждого входа из главного потока. Для фиксирования пользователя используется KeyboardInterrupt при нажатии ^Ctrl+C.
Python Requests анализ запроса 

При составлении запроса стоит иметь в виду, что перед его фактической отправкой на целевой сервер библиотека requests выполняет определенную подготовку. Подготовка запроса включает в себя такие вещи, как проверка заголовков и сериализация содержимого JSON.

Если открыть .request, можно просмотреть PreparedRequest.

Проверка PreparedRequest открывает доступ ко всей информации о выполняемом запросе. Это может быть пейлоад, URL, заголовки, аутентификация и многое другое.
​Загляните в мир разработки на Python! Пройдите бесплатный интенсив Skillbox и начните осваивать один из самых распространённых языков программирования.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.am/Flarww.

📌 Освоите азы программирования на Python и разберёте основные элементы языка.
📌 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, tkinter и поймёте основы сетевого ПО.
📌 Напишете интерфейс мессенджера на Python на практических занятиях.

⭐️ Спикер интенсива — Михаил Овчинников, специалист с 17-летним опытом в области разработки высоконагруженных систем, обработки больших данных и машинного обучения.

🎁 Сдайте домашнее задание и получите сертификат стоимостью 15 000 рублей на любой онлайн-курс Skillbox!

Ждём вас в прямом эфире со 2 по 4 августа, в 19:00 по московскому времени 😉
Хеширование паролей Python 
Для Python 3.x

Здесь пароли будут хешироваться для последующего сохранения в базе данных. 

Тут мы будем использовать salt. salt является случайной последовательностью, добавленной к строке пароля перед использованием хеш-функции. 

salt используется для предотвращения перебора по словарю (dictionary attack) и атак радужной таблицы (rainbow tables attacks).
​25 000 рублей за пару часов твоего времени 

Интересно? На это способен даже 15-и летний школьник, подписанный на канал «У соседа лучше». 

Не важно, работаешь ты или зарабатываешь (ага),  ~300$ баксов никогда не будут лишними. Особенно, если речь идет всего о паре часов твоего времени. Поверь, оно того стоит. 

Подробнее: https://t.me/joinchat/J6jRK1d1rIBlMzYy
Объединение словарей 

Допустим, у вас есть словарь со значениями по умолчанию, и вы хотите обновить его параметры. До Python 3.9 лучшим вариантом было скопировать словарь по умолчанию, а затем использовать метод .update().

Обратите внимание, что порядок имеет значение. В данном случае значение where из params переопределяет значение по умолчанию, как и должно быть.
Как выстроить защиту продуктов и систем от кибератак? 
На курсе «Специалист по информационной безопасности» от команды HackerU вы получите знания и менторство от лучших специалистов рынка, каждый день отражающих кибератаки и развивающихся в кибербезе. 

Чему вы научитесь на курсе? 
— Выявлять уязвимости в веб-приложениях, программах, операционных системах и почтовых серверах
— Различные способы отражения кибератак на инфраструктуру
— Администрировать сети и операционные системы и многое другое

Осталось много вопросов по специальности и карьерным возможностям? Записывайтесь на бесплатный пробный урок по кибербезопасности с экспертами курса!

Урок проходит онлайн в закрытой видеоконфе, где вы разбираете roadmap, решаете первые задачи, задаете любые вопросы и получаете ответы. 

Записывайтесь на бесплатный пробный урок по ссылке: https://is.gd/PshvCW
Хранение хеша и соли 

Для хранения можно использовать методы JSON, SQL, CSV и даже простой текстовый файл. Убедитесь, что пароль нигде не сохранен, ведь в этом состоит главная цель — избежать необходимость сохранения действующего пароля в исходном виде.

Если вы ограничены только одним местом для хранения, можете добавить соль и пароль вместе и потом сохранить их. Можно будет разделить их во время чтения, когда вам будет известна длина соли и ключа.
​Освойте программирование с нуля! Зарегистрируйтесь и получите бесплатный доступ к онлайн-курсам и интенсивам по программированию от Skillbox на 7 дней.

✔️ Познакомитесь с введением в программирование, веб-вёрсткой и профессией Go-разработчика.

✔️ Научитесь работать с макетами и форматировать код, освоите адаптивную вёрстку.

 ✔️ Узнаете о тестировании — одном из самых востребованных направлений в сфере IT, где не нужен опыт программирования.

✔️ Автоматически получите доступ к выбранному направлению при регистрации.

Не упустите шанс найти себя в программировании! 👉  https://clc.am/ThpcDA
Проверка данных при помощи декораторов 

Еще один полезный метод, который может быть реализован с помощью декораторов, заключается в проверке данных до запуска декорированной функции. Очень распространенный этому пример в веб-приложении — это аутентификация пользователя. Если задача проверки/аутентификации завершается неудачно, то декорированная функция не вызывается, и вместо нее появляется ошибка.

В данном примере, декоратор only_admins ищет HTTP заголовок X-Auth-Token во входящем запросе и затем проверяет, если он совпадает с секретным токеном администратора, который для простоты мы сделали константой. 

Если нет заголовка токена, или если он есть, но не совпадает, то функция abort() из Flask выполняется для генерации ответа 401 и остановки дальнейших запросов. В противном случае запрос может пройти, вызвав при этом декорированную функцию.

Обратите внимание, как в примере функции представления admin_route() используются декораторы app.route и only_admins. Это называется цепью декораторов.
Фильтры NEAREST, BILINEAR и BICUBIC в Pillow

Параметр resample можно использовать для указания определенного фильтра, который будет использоваться при поворачивании изображения.

• Image.NEAREST (ближайший сосед / по умолчанию);
• Image.BILINEAR;
• Image.BICUBIC.

С помощью фильтра Image.BICUBIC детали изображения станут более четким, чем в случае использования фильтра по умолчанию Image.NEAREST.

Небольшие различия есть, но у данной картинки они не очень видны. Но, например фильтр Image.BILINEAR сделал картинку более гладкой.
​Создайте голосового помощника на Python! Начните осваивать востребованный язык программирования и прокачайте навыки. 26–28 июля, в 21:00 по московскому времени участвуйте в онлайн-интенсиве.

Регистрируйтесь бесплатно 👉 https://clc.am/BrBtGg.

🔥Изучите основные принципы разработки и научитесь работать с консолью. Напишете свой первый код и решите, стоит ли изучать программирование. Программа составлена так, что вы вникнете в тему, даже если никогда не программировали.

☝️ Преподавателем будет ведущий исследователь данных в Сбербанке, математик-программист Анастасия Борнева.

⭐️ Все участники получат электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства «МИФ». А те, кто сдаст домашнее задание, — сертификаты на 5 000 рублей на любой курс Skillbox.

Присоединяйтесь!
Проверка прав доступа через декораторы 

Распространенным шаблоном при работе с веб-приложениями является проверка есть ли у клиента разрешение на выполнение запрашиваемого действия. Проверки включают получение значения из заголовка HTTP запроса (токен) или из cookie браузера, для идентификации клиента. Затем, когда клиент распознан, используется специальный метод для определения допустимых прав доступа у данного клиента.

Поскольку фактическая проверка разрешений зависит от приложения, здесь будет показан общий пример, в котором просто дает разрешение на выполнение запроса на основе значения из HTTP заголовка.
​Как работают Google и Netflix? Как создать искусственный интеллект наподобие Джарвиса у Железного человека? Узнайте на бесплатных практических вебинарах по программированию!

Регистрация по ссылке: 👉 https://clc.am/ia5DKQ

✔️ Поймёте, как и в каком направлении развиваться в IT-индустрии в 2021 году.
✔️ Выясните, чем Python отличается от других языков программирования и как им пользоваться.
✔️ Напишете первые строчки кода.
✔️ Узнаете, как стать Data Scientist и какие задачи решает машинное обучение.

 💣 Во время вебинаров сможете задать вопросы спикерам и получить ответы в прямом эфире. Попрактикуетесь в программировании на нескольких языках.

🎁 Всех участников мастер-классов ждут подарки от Skillbox и партнёров —  месяц бесплатного обучения английскому языку в онлайн-школе КЭСПА и полезная книга от издательства МИФ. А если дойдёте до конца марафона, подарим сертификат на 15 000 рублей на любой курс Skillbox!

Спешите зарегистрироваться: https://clc.am/ia5DKQ
Правдивость различных объектов

В отличие от некоторых языков программирования, в Python объект считается false, только если он пуст. Это значит, что не нужно проверять длину строки, кортежа или словаря — достаточно проверить его как логическое выражение.

Легко предсказать, что 0 — тоже false, а остальные числа — true.

Например, следующие выражения эквивалентны. В данном случае my_object — строка, но здесь мог оказаться другой тип (с соответствующими изменениями условий блока if).
Подсказки типов | Ожидание типа | Type hinting (Python 3.5+) 2 часть

 Динамические языки не заставляют Вас определять тип переменных перед тем, как их использовать.

Утиная типизация: «Если это выглядит как утка и крякает как утка, значит это утка».

Спор о том, какое типизирование python лучше — статическое или динамическое — не умолкают и по сей день и у каждого есть свое мнение на этот счет. 

Это личное дело читателя — когда ему нужно вписывать типы, но мне кажется что вы как минимум должны знать о том, что Python 3 поддерживает подсказки типов.
Подсказки типов | Ожидание типа | Type hinting (Python 3.5+) 1 часть

Статические языки программирования заставляют Вас указывать тип каждой переменной, который определяет, сколько места переменная займёт в памяти и что с ней можно сделать. Компьютер использует эту информацию, что-бы скомпилировать программу в очень низкоуровневый машинный язык. Статические языки программирования машины понимают быстрее.
Переменные в этих языках не могут изменять свой тип они статичны. Целое число — это целое число, раз и навсегда.
Встроенная функция float в Python

Если строка, которую надо конвертировать в число, не является целым числом, здесь поможет метод float.

Float также можно использовать для преобразования целых чисел в числа с плавающей запятой.

В Python 2 такое преобразование необходимо, но в Python 3 целочисленное деление больше не является чем-то особенным (если вы специально не используете оператор «//»). Поэтому больше не нужно использовать float для этой цели, теперь float(x)/y можно легко заменить на x/y.
​Прокачайте свои навыки в сфере IT и аналитики данных — примерьте роль Data Scientist! Участвуйте в бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 19 по 21 июля. Начало — в 21:00 по московскому времени.

Зарегистрируйтесь по ссылке: 👉 https://clc.am/MmuGMQ

За 3 дня вы научитесь:

⚡️ исследовать данные с помощью языка программирования Python;
⚡️ отличать Data Science от Machine Learning и Artificial Intelligence; 
⚡️ строить модели для реальных кейсов;
⚡️ находить аномалии в данных;
⚡️ решать реальные задачи, с которыми сталкивается Data Scientist.

В роли спикера выступит ведущий исследователь данных Сбербанка с 7-летним опытом в программировании — Анастасия Борнева.

🎉 Каждый участник, сдавший домашнее задание, получит сертификат на 15 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox!
Модуль geopy

Программистам может быть сложно ориентироваться в географии. Однако модуль geopy всё упрощает:

$ pip install geopy

Он работает путём абстрагирования API разных сервисов геокодирования. Этот модуль даёт возможность узнать полный адрес места, его долготу и широту и даже высоту.

Также в нём есть полезный класс Distance. Он высчитывает расстояние между двумя местами в удобной единице измерения.
Новый курс по кибербезопасности от HackerU позволит успешно пройти путь от начинающего до полностью "упакованного" под требования рынка специалиста по информационной безопасности.

По окончанию курса вы получите:
— Навыки управления требованиями ИБ в проектах, а также проведения внешних и внутренних пентестов
— Диплом о профессиональной переподготовке установленного образца
— Карьерные консультации с ИБ-экспертами и HR-специалистами
— Возможность найти новую работу ещё в процессе обучения 

Перед стартом программы есть возможность пообщаться с практикующими экспертами курса и порешать первые задачи в формате CTF!

Записывайтесь на консультацию сейчас и получите скидку до 30% на курс: https://is.gd/PshvCW
Функции sleep() и time() 

Чтобы понять смысл функции sleep(), разберём простой пример. Три строки выводятся в определённый промежуток времени – задержку обеспечивает sleep.

Сперва выводится первая строка, затем идёт функция sleep(), которая задерживает вывод на 2 секунды. Точно так же для следующего print мы используем sleep на 5 секунд.

Рассмотрим пример использования sleep() для создания промежутка времени. Мы используем функцию time(), чтобы узнать текущее время, и localtime(), чтобы получить текущие дату и время в конкретной местности. Кроме того, есть функция strftime() («string from time»), которая возвращает время в виде строки в указанном формате. 

В результате интервал между двумя моментами времени составил две секунды.
Пакеты в Python

Если говорить прямо - это отдельные папки, содержащие в себе модули и второстепенные папки

. Их определенная роль играет не только в делении проекта на части, но и создание форм пространства наименований, дабы сама работа с модулями и пакетами была упрощенной и обозначалась точкой.  

На примере выше, тип импорта from package import* подключает необходимые модули и объекты, исходя из модуля init.py, или следует переменной all из того же модуля.

К слову, модуль init.py ранее отвечал за команду создания пакетов, но с модернизацией Python, он утратил данную необходимость, оставаясь при этом важной командой, включающей необходимый модуль.
Создание таблиц в терминале Python
 
PrettyTable - это библиотека Python, с помощью которой у вас появится возможность представить данные в виде таблицы ASCII.

Устанавливается данный модуль стандартным способом через терминал, заглавной  командой pip.

Модуль не имеет особых сложностей в структуризации, наименования столбцов задается по команде fieldsname, а строки - методом addrow. 

Модуль prettytable также способен влиять на различные параметры таблиц, производить сортировку данных и работать с html, при том не ограничиваться во взаимодействии с таблицами csv и sql.
Простой веб-фреймворк

На сегодняшний день упрощенным вариантом веб-фреймворка WSGI для Python, является Bootle. 

Это своего рода файловый модуль в единственном числе не имеющий сторонних библиотек, кроме стандартной Python. 

Модуль Bootle вполне реализует себя в работах как с малыми, так и большими проектами, хотя его функционал состоит не из самых обширных возможностей: обработка форм, routing, POST-routing, сервер и cookies.

Для более точного рассмотрения результата, достаточно запустить данный модуль, прописать пять строк кода и перейти по адресной строке в браузере: localhost:5000/hello/world
Генерируем QR-код при помощи Python 

QR-код — это один из видов матричного штрихкода. Оптическая метка, которую могут считывать машины и которая содержит информацию о каком-либо предмете. На практике QR-коды часто содержат указатели на сайт или приложение.

В этом руководстве мы расскажем вам, как генерировать QR-коды, используя Python и библиотеку qrcode. 

Установим необходимые зависимости:
 install pillow qrcode 

Генерация QR-кода
Итак, давайте начнем генерацию QR-кодов. Библиотека qrcode очень облегчает этот процесс. (см картинку выше)

Изображение будет сохранено в новом файле site.png в текущей директории.

Вот и все! Теперь вы можете создать подобную функцию для генерации QR-кодов в своих собственных приложениях!
Как ускорить код при помощи векторизации?

Лучшее решение — векторизация вычислений. Простыми словами: использование функций, которые поддерживают операцию над векторами.

По сути, самым лучшим способом для ускорения любого цикла - это полный отказ от него. В примере выше для работы с функцией my_func мы легко могли бы обойтись вызовом ее в цикле для каждого элемента списка, но еще проще будет использовать vectorize.

Вообще, vectorize преображает функцию таким образом, что она целиком принимает весь вектор, а не ее отдельные элементы. Только знайте, что такой прием не всегда ускорит ее в значительной степени.
Как становиться богаче каждый день 

Просто читайте проверенную аналитику рынка. Упал самолёт — акции Boeing упали вместе с ним. Очередная волна эпидемии — рост экосистем IT-гигантов и бедствие туризма

В мире происходит многое, поэтому акции гуляют туда-сюда. И что же вам мешает вложить 500 рублей, чтобы вынуть 5000?

Подписывайтесь на канал НЭП

Автор с 20-летним опытом инвестирования выжимает лучшее из прогнозов ведущих экспертов и простым языком объясняет:

~ По каким правилам стоит играть с Центральным Банком
~ Что ожидать от нефтяного рынка и стриминговых платформ
~ И главное — как извлекать из этого всего выгоду

В общем, сохраняйте, изучайте и богатейте. Лучше уже не будет : @bizlike_news
Блок else в циклах for и while 

Цикл while используется для выполнения условия до тех пор, пока оно не будет оценено как истинное.

Цикл for используется для повторения определенных строк кода в программе. Предположим, вы хотите напечатать числа до 10, вы можете сделать это, набрав 10 операторов печати или используя цикл for. Цикл for повторяет часть программы на основе последовательности.

В Python циклы for и while могут содержать блок else, который выполнится, только если цикл завершится без применения break.

Рассмотрим это на примере функции, ищущей иголку (needle) в стоге сена (haystack).
Как в Python используется оператор + 

Прежде чем приступить к методам append() и extend(), давайте посмотрим, как происходит конкатенация (объединение) списков при помощи оператора +.

Допустим, у нас есть два списка, list1 и list2, которые мы хотим объединить (то есть склеить вместе два целых списка). 

Если вы внимательно прочтете приведенный выше код, вы заметите следующие вещи:

• list1 + list2 не добавляет элементы из list2 в list1.
• Вместо этого создается новый список, содержащий элементы из list1 и list2.
• В результате сами списки list1 и list2 остаются в первозданном виде. 

Есть методы с использованием append() и extend().
Совет на весь 2021 год: научитесь программировать. Тогда вы сможете спокойно уехать за границу и попасть в любую топовую компанию — хоть в Яндекс, хоть в Apple. А зарплаты ITишников начинаются от 3000$. 

Для этого не нужно зубрить тонну курсов и учебников. Достаточно просто читать канал Кабинет Программиста, следовать инструкциям и получить результат.

Автор работает разработчиком в Google, поэтому шарит, что нужно учить, на что лучше забить, что актуально в 2021 году, какие книги почитать.

Подписывайтесь и изучайте, потом сами себе спасибо скажете: @prgrcab
Как в Python удалить файл или папку

Сегодняшний короткий пост посвящен вопросу удаления файлов или папок посредством Python.

Для простого удаления файлов и папок используется стандартная библиотека os.

— Для удаления файлов используем функцию remove()

—  Для удаления папки используем функцию rmdir()

— Для удаления папки и в ней содержимого используем shutil.rmtree()
Как сказал Эйнштейн: "Код на Python необходимо делать аккуратнее настолько, насколько только возможно. А то код-ревью не переживешь".

Поэтому сделали для вас небольшую статью, где рассказываем про 9 быстрых уловок, чтобы ваш код на Python был аккуратным.

Пользуйтесь и изучайте: клииик.
​​Прикоснитесь к миру разработки на Python! Пройдите бесплатный интенсив Skillbox и начните осваивать один из самых распространённых языков программирования.

Регистрируйтесь: 👉 https://clc.am/GZ0NiQ.

📌 Освоите азы программирования на Python и разберёте основные элементы языка.
📌 Поработаете с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, tkinter и поймёте основы сетевого ПО.
📌 Напишете интерфейс мессенджера на Python на практических занятиях.

⭐️ Спикер интенсива технический директор Lia, Python-разработчик с опытом более 7 лет — Никита Левашов.

🎁🎁🎁 Сдайте домашнее задание и получите сертификат стоимостью 15 000 рублей на любой онлайн-курс Skillbox!

Ждём вас в прямом эфире с 5 по 7 июля, в 21:00 по московскому времени 😉
Управляем браузером. Библиотека Selenium.

При выполнении данного кода откроется браузер Firefox и перейдет на сайт google.com.

Возможности:

1. Автоматизация работы браузера.
2. Парсинг сайтов.
3. Нажатие на кнопки.
4. Эмуляция различных действий пользователя.
5. Отправка GET/POST запросов.
6. Открытие окон.
7. Поддержка основных браузеров.

Документация, установка.
20-21 июля в OTUS пройдет открытый интенсив для тех, кто хочет работать с большими данными. После двухдневного обучения вы сможете выводить модель в продакшн с помошью AWS:
- Узнаете, как использовать lambda и нюансы работы с IoT данными
- Научитесь выводить модель в продакшн без сложных настроек системы
Кроме того, интенсив — это возможность попробовать онлайн-курс «Промышленный ML на больших данных». Для участия в занятии пройдите вступительный тест https://otus.pw/wW8a/
Кодинг кодингом, но чтобы попасть в топовую компанию надо пройти одного важного зверя — собеседование. И даже не одно.

Поэтому решили сделать для вас подборку полезных статей по собеседованиям. Каждый найдет что-то интересное для себя. Читайте, изучайте и применяйте

1. Работа со строками в Python. Взгляд глазами интервьюера.

2. Вопросы на собеседовании. Часть I. Junior.

3. Вопросы на собеседовании. Часть II. Middle.

4. Вопросы на собеседовании. Часть III. Senior

3. Типизация данных.
Миф, в который все верят, — в 2021 году невозможно открыть свой бизнес. Нужны миллионы для старта, все ниши заняты и придется платить большие налоги — так и до банкротства недалеко.

Но это ложь. Хватит 300 рублей и годной идеи, чтобы запустить прибыльный бизнес. И не надо искать эти идеи самостоятельно — всё есть на канале @delaumoney.

Кейсы, лайфхаки, фишки и готовые бизнес-идеи — это прямо путеводитель по открытию своего дела. Посмотрели — изучили — запустили.

И вы тоже сможете открыть свой бизнес. А @delaumoney поможет, дерзайте.
Pyautogui

Очень интересная по своим возможностям библиотека. Она позволяет манипулировать указателем (мышкой) и клавиатурой прямо из кода. 

Можно написать простейший кликер и "фармить" быстрее других игроков. Можно автоматизировать часть своей работы, а некоторые умудрились обмануть начальство имитируя работу на компьютере благодаря данной библиотеке (существуют программы, отслеживающие работает ли человек за ПК).

Мы показываем базовое управление, больше информации ищите в документации.

#pyautogui
​Как стать бизнес-аналитиком за 10 месяцев 

Бизнес-аналитики — это универсальные экономисты. Они помогают бизнесу правильно использовать финансы, находить слабые места и оптимиз:ировать другие бизнес процессы. Эта профессия востребована и актуальна: любому бизнесу нужно быть лучше. А бизнес-аналитики получают за эту помощь высокую зарплату. 

На курсе «Бизнес-аналитик» от SF Education профессионалы из крупных организаций, обладающие международными сертификациями, учат выстраивать процессы для роста бизнеса и увеличения прибыли. За 6 часов в неделю вы поймёте, как формируется бюджет компании, изучите четыре языка программирования и под присмотром куратора овладеете методиками эффективного планирования. Более того: вам помогут в карьере и выдадут диплом. А после курса вы найдёте первую работу в бизнес-аналитике! 

Запишитесь на курс со скидкой 40% по промокоду SFPROMO.

Также рассмотрите другие курсы SF Education для финансистов: «Школа инвестиций», «Финансовый аналитик», «Подготовка к экзамену CFA Level 1» и другие, на них действуют скидки до 65% до 30 июня.

TKinter. Вкладки

Сначала с помощью класса Notebook создается элемент управления вкладкой. Потом создается вкладка через класс Frame.

Далее добавляйте эту вкладку в элемент управления вкладками. Запакуйте элемент управления вкладкой, чтобы он стал видимым в окне.

Так вы можете добавлять столько вкладок, сколько нужно. После создания вкладок вы можете поместить виджеты внутри этих вкладок, назначив родительское свойство нужной вкладке.

#tkinter

TKinter. Добавление панели меню

Для добавления панели меню, используйте класс Menu

Сначала мы создаем меню, затем добавляем наш первый пункт подменю. Можно добавить пункты в любое меню с помощью метода add_cascade(). Можно добавить столько пунктов меню, сколько захотите.

Теперь мы добавляем еще один пункт меню “Изменить” с разделителем меню. Вы можете заметить пунктирную линию в начале. Если вы нажмете на эту строку, она отобразит пункты меню в небольшом отдельном окне.

Можно отключить эту функцию, с помощью tearoff подобным образом:
 = Menu(menu, tearoff=0)

#tkinter
Библиотека Numpy.  Копии и представления

Ранее мы уже говорили про такую проблему со списками, когда при присваивании новой переменной и последующем изменении изначальный список тоже меняется. Такая же ситуация происходит и в numpy. По умолчанию мы не создаем новый объект, а лишь передаем ссылку на него.

Поскольку Numpy более гибкий, то и инструментов у него больше:
Представление (поверхностное копирование) и глубокое копирование.

Представление - позволяет как угодно изменять форму, но при изменении данных меняются данные и у изначального массива. Можно получить через срез.

Глубокое копирование - создается новый объект, который не имеет ничего общего со старым (кроме набора данных, но хранятся они уже в разных ячейках памяти)

#numpy
Библиотека Numpy. Разбиение массива

В прошлом посте разобрали объединение массивов. Но кроме этого, их приходится еще и делить. Разумеется, нам нужно не банальное деление через срезы, а более гибкое. Для этого в Numpy представлено два метода:

hsplit - разбивает вдоль горизонтальной оси
vsplit - разбивает вдоль вертикальной оси
array_split - более общий, он позволяет указать вдоль какой оси произойдет разбиение.

#numpy
Библиотека Numpy. Объединение массивов

В данных нужно не только изменять форму, но и объединять с другими данными. Numpy позволяет при помощи различных методов очень удобно объединять массивы. К примеру, по осям. 

Для объединения используется методы:

hstack - объединяет массивы по первым осям
vstack - объединяет массивы по последним осям

Есть абсолютно такие же методы (привели другое более понятное описание, но методы идентичны согласно официальной документации):

column_stack - объединяет столбцы в строки
row_stack - объединяет строки в столбцы

Если вам не совсем понятно, то посмотрите на пример кода и протестируйте методы сами.
#numpy
Как стать профессиональным хакером и тестировать системы и продукты компаний на прочность?

Команда практикующих пентестеров HackerU разработала программу обучения, где 80% практики и 100% поддержки от менторов обеспечат старт в профессии «Специалист по тестированию на проникновение».

По окончанию курса вас ждёт: получение диплома о проф. переподготовке, 2500+ открытых вакансий и проектов по кибербезопасности, карьерная поддержка от HackerU в лице экспертов и HR, а также доход уже на старте от 80к в месяц!

Хотите начать прямо сейчас? Мы ждём всех на бесплатной консультации с экспертом-пентестером, в которую входит: 
— разбор roadmap по профессиям в ИБ
— первые задачи в формате киберсоревнований CTF
— тестирование, определяющее точку вашего старта
— и ответы на ваши вопросы от эксперта

Пройдите бесплатную консультацию с экспертом и зафиксируйте стоимость курса со скидкой в 30%!

Регистрируйтесь на консультацию по ссылке: https://is.gd/tylcVE
Библиотека Numpy. Манипуляции с формой

Как мы уже говорили у массива можно посмотреть его форму через атрибут shape. Но его можно изменить, вместе с этим изменится и форма массива. Как это работает? 

Сначала массив будет приведен к одномерному, а после изменится так, как мы его зададим. Мы можем сделать массив одномерным через метод revel(). Аналогом изменения атрибута служит метод reshape()

Еще один метод для манипуляции с формой - transpose(). Он берет столбы и превращает в строки.

#numpy
Ура! Вот и почти собралась первая группа, я счастлив!

Для всех, кто уже оплатил - напишите мне @Aleksei следующее сообщение и я добавлю вас в чат потока:
1. Имя
2. Цель на курс
3. Чек об оплате (информацию при оплате, чтобы мы могли сверить со Stepik)

Для тех, кто еще не успел - последние дни по 3 000 рублей, поторопитесь, будет огонь🔥

Еще раз прочитать про наш супер курс можно тут https://t.me/PythonAA/263
Записаться https://stepik.org/z/85388

Добавление виджета Progressbar

Чтобы создать данный виджет, используйте класс Progressbar. Получить его можно немного непривычным способом:
 tkinter.ttk import Progressbar
Инициализировать класс не составит никаких проблем
 = Progressbar(window, length=200)

Установите значение progressbar можно таким образом:
 = 70
Вы можете установить это значение на основе любого процесса или при выполнении задачи.

Изменение цвета Progressbar

Изменение цвета происходит немного сложнее, чем обычно. Сначала нужно создать стиль (импортировав из его из модуля ttk) и задать цвет фона, а затем настроить созданный стиль на Progressbar.

#tkinter
​Друзья, в последнее время я больше сотни раз слышал как вы просили сделать крутой курс по Python для начинающих. 

И вот мы запускаем курс вместе с Машей Чакчуриной (автор канала @python_in_depth).

Коротко и по делу:
- Пройдя курс вы сможете писать на Python и устроиться на работу стажером/джуном;
- Курс написан практиком с многолетним опытом работы (корпорации/стартапы);
- Всего 3 000 рублей.

Формат:
Курс размещен на платформе Stepik, прошел аудит платформы и одобрен ей. 

В курс входят: 
🔹 статьи, 
🔹 задачи с автоматической проверкой, 
🔹 поддержка преподавателей в комментариях. Отвечают в течение двух дней. 

Программа 
Курс состоит из 12 модулей, охватывающих темы: арифметика и числа, структуры данных (словари, списки, множества, ...), условия, циклы, функции, модули и классы.

Расписание 
Проходить курс можно в своем темпе, дедлайнов нет. Доступ к материалам остается навсегда. 

Что ещё
Если вы пройдете курс до конца, то дополнительно получите подборку бесплатных материалов для дальнейшего развития.

Для кого этот курс

Курс подойдет, если:
🔹 вы еще никогда не писали программы и хотите попробовать,
🔹 вы уже работаете в IT (делаете продукты, аналитику, тестируете руками...), но не пишете код. 
🔹 вы уже учились писать программы, но хотите систематизировать знания (нет интуиции насчет синтаксиса, понимания, в каких ситуациях использовать условия и циклы, как под задачу выбирать структуры данных).

Результат:
Вы разберетесь в синтаксисе Python и получите интуицию насчет его использования. Научитесь работать со структурами данных и разберетесь, в каких ситуациях они применяются. Узнаете, как и в каких случаях использовать условия и разные виды циклов. 

Курс заложит хорошую базу по программированию. После прохождения у вас будут навыки, необходимые для того, чтобы начать осваивать первый фреймворк или браться за другие реальные проекты (телеграм-боты, сайты, тестирование, парсинг...). И получать за это реальные деньги.

Цена:
До 22 июня — 3 000 рублей. Дальше — дороже. С 23 июня цена поднимется до 4 500.

🔥Бонус для самых быстрых
При покупке сегодня и завтра, мы добавим вас в чат участников обучения. Вместе намного веселее учиться и обсуждать код🤘

Записаться https://stepik.org/z/85388

Также, по всем вопросам можете писать админу @Aleksei и автору курса @chakchurina
Библиотека showballstemmer

Работали когда-нибудь над поисковиками? Хороший поисковик должен много чего уметь находить по минимальному запросу. 

Некоторые используют pymorph2 (первая слишком много потребляет ресурсов), но ведь достаточно определять основу слова, а не начальную форму для нахождения большинства результатов.

Библиотека showballstemmer и занимается тем, что определяет основу слова, что делает поиск более точным. А главное — библиотека мало потребляет, а результат получается намного лучше.

В начале следует импортировать модуль требуемого языка, к примеру вот модули английского, русского и французского соответственно: EnglishStemmer, FrenchStemmer, RussianStemmer
​Уже обладаете базовыми навыками программирования и планируете развиваться в IT? Попробуйте освоить DevOps. Познакомьтесь с понятиями Docker, CI и Kubernetes за 3 дня на бесплатном онлайн-интенсиве: 🔜 https://clc.am/HBjwaw.

🔥 Спикер занятий — Владимир Утратенко, Engineering Manager в «Сравни.ру», соорганизатор сообщества DevOps Moscow и конференции DevOpsDays Moscow.

Вы разберётесь в DevOps-инженерии и научитесь:

✔️ собирать контейнер с приложением и запускать его при помощи Docker-compose;
✔️ настраивать непрерывную интеграцию (CI);
✔️ работать с сервисом Kubernetes.

🎁 Всем дошедшим до конца интенсива дарим электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства «МИФ». А каждый, кто выполнит домашнее задание, получит сертификат на 15 000 рублей на любой курс Skillbox.

📅 Используйте шанс! Ждём в прямом эфире 21–23 июня, в 19:00 по московскому времени.
Библиотека pydantic

Программисту всегда приходится задумываться над типами данных, которые он принимает. Но это рутина, занимающая кучу времени. К счастью, проверять тип на валидность можно намного удобнее с библиотекой pydantic.

С ее помощью можно не писать однотипный код и оставить все нюансы на библиотеку. И еще небольшой плюс: ее удобно отлаживать и получать значения.
Рекомендация на 30 лет вперёд: следите за технологиями и IT. Если 5 лет назад о крипте говорили только гики, то сегодня на ней зарабатывают даже домохозяйки. 

Да и знать, куда идёт рынок – 100% способ быть на плаву даже в кризис, когда все беднеют. Раньше для этого приходилось шерстить сотни источников, а теперь есть канал Артёма Бородатюка. 

Он на своём примере показал, как создать 10 айти-компаний БЕЗ ИНВЕСТИЦИЙ. После подписки вы узнаете:

• как стартовать в IT с нуля — пошаговая инструкция

• как проверить бизнес-идею и не слить свои личные сбережения — все способы

• где легализовали штучное мясо и можно ли на этом заработать — полная информация

Этот канал действительно стоит держать в подписках. Вступайте: t.me/artemborodatiuk

Добавление SpinBox

Для создания виджета спинбокса - выбор числа в диапазоне (используем к примеру для задания возраста) мы используем крем класс Spinbox, и передаем параметры from и to, чтобы указать диапазон номеров.
Кроме того, вы можете указать ширину виджета с помощью параметра width

Вы можете указать числа для Spinbox, вместо использования всего диапазона следующим образом:
spin = Spinbox(window, values=(2, 8, 11), width=5)
Виджет покажет только эти 3 числа: 2, 8 и 11.

Благодаря последнему можно создавать нужный промежуток через range()

#tkinter
Нужны junior и middle программисты на работу с зарплатой от 3.000$!

Ищем:
- Front-end разработчиков
- Back-end разработчиков
- Game Developer
- Android разработчики
- iOS разработчики

IT вакансии для всех — берут и с опытом, и без! 

UPD: на канале выкладывают вакансии от HP, Oracle, DELL, IBM

Tkinter, всплывающее окно

Чтобы показать всплывающее окно с помощью Tkinter, используется класс messagebox.

В зависимости от того что нам нужно можно использовать один из следующих методов, все они принимают одинаковые аргументы, отличаются лишь внешним видом:

showinfo - вывести информацию;
showerror - вывести ошибку;
showwarning - вывести предупреждение.

Первый аргумент - заголовок, второй - текст

В примере, когда вы нажмете на кнопку появится информационное окно.

#tkinter
​Самое время начать осваивать перспективную специальность! Приходите на бесплатный онлайн-интенсив, который пройдёт с 17 по 19 июня. Стартуем в 19:00 по московскому времени.

Регистрируйтесь: 🔜 https://clc.am/3Jtorg

Что вы сделаете на интенсиве?
🔥 Построите модели для прогнозирования данных.
🔥 Узнаете, как использовать язык Python для data-аналитики.
🔥 Научитесь применять Data Science в бизнесе.
🔥 Изучите техники исследования данных и разберёте реальные задачи.
🔥 Создадите проект, который наверняка оценят потенциальные работодатели.

👌 Преподаватель — Анастасия Борнева, ведущий исследователь данных Сбербанка с 7-летним опытом в программировании. 

🎁 Все участники, дошедшие до финала интенсива, получат в подарок электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» от издательства «МИФ». А каждый, кто выполнит домашнее задание, — сертификат на 15 000 рублей для поступления на любой курс Skillbox!
Библиотека Numpy

С многомерными массивами работать всегда сложнее. Например, если имеется огромный массив и требуется получить 1 индекс каждого вложенного списка начиная с 2, то мы пишем array[1:,2,:]. Однако, если нам надо залезть глубже, то придется добавить двоеточие. Но если нам надо самый последний вложенный, а вложений огромное множество?

Мы уже говорили про Ellipsis, он еще и очень полезен в Numpy. Огромное множество двоеточий можно заменить многоточием. Получается что:
array[1, 2, ...] эквивалентно array[1, 2, :, :, :], но мы сразу видим какая запись более короткая и понятная.

#numpy
Что получится, если соединить навыки разработки и кибербезопасности? 

Погрузитесь в мир прикладной безопасности на курсе от HackerU и откройте путь к таким профессиям, как Application Security Expert, Специалист по безопасной разработке

Курс проводят практикующие эксперты, которые уже посотрудничали с Тинькофф Банк, Альфа-Банк, Positive Technologies, IBM и др.

По окончанию курса вы получите:
— Навыки анализа защищенности кода и отдельных программных решений, выявления атак и уязвимостей в окружении продукта
— Навыки построения безопасного жизненного цикла разработки ПО и реализации различных программных механизмов с точки зрения безопасности
— Карьерные консультации с ИБ-экспертами и HR-специалистами
— Возможность найти новую работу ещё в процессе обучения 

Познакомиться с экспертами и порешать первые задачки можно уже сейчас — записывайтесь на бесплатный пробный урок в формате CTF-турнира. Всех участников пробного урока ждёт бонус — 30% скидка на курс! 

Регистрируйтесь по ссылке: https://is.gd/NZDMya
Библиотека Numpy

Сегодня коснемся важной темы -- срезов. Эта штука просто необходимый инструмент для обработки данных.

Способ очень похож на работу со списками. array[a:b], срезать с элемента a по элемент b. Вот только можно сразу использовать элементы, к примеру простейшие операции. Нельзя только удалять!

Срезы позволяют элегантно получать нужный столбец array[:, a], где a index нужного столбца. 

#numpy
Как примножить свой профит не отходя от кода?

Многие, ну прям очень многие прогеры нещадно скипают все новости и success stories, связанные с криптой.

"Слишком мутно, слишком хайпово, слишком время затратно, еще что-то слишком, еще не придумал", - говорили они

"Абсолютно все можно проверить через блокчейн,  0 часов 0 минут в день, доходность ~40%" сказал Waves exchange и запустил программу  LP стейкинга 

Фреймворк такой:
Регаетесь на сайте -> пополняете СВОЙ кошелек -> уходите кодить -> Получаете прибыль -> Profit!

И да. Если вы думаете что "уже поздно залетать в крипту" - то просто спросите тех, кто так думал в прошлом году :)

 { ...залететь на Waves и потестить }

Добавление виджетов Radio

Чтобы добавить radio кнопку, используется класс RadioButton

Обратите внимание, что вы должны установить value для каждой radio кнопки с уникальным значением, иначе они не будут работать.

Чтобы получить текущую выбранную radio кнопку или ее значение, вы можете передать параметр переменной и получить его значение.

Каждый раз, когда вы выбираете radio button, значение переменной будет изменено на значение.

#tkinter
🔖 Хотите освоить C++ с нуля? Получите первые практические навыки 17-18 июня на открытом интенсиве «HTTPS и треды в С++. От простого к прекрасному».

За два дня вы настроите свой http-сервер и разберете его «от и до», произведете все необходимые замеры и сделаете сервер супер быстрым. Занятие станет наглядным примером к тому, чем же все-таки язык С++ лучше других.

После интенсива вас будет ждать еще больше инструментов и практики на онлайн-курсе «C++ Developer. Basic» от OTUS. 

🔗 Регистрация на занятие https://otus.pw/LzAl/

Добавление виджета Combobox

Чтобы добавить виджет поля с выпадающем списком, используйте класс Combobox.

Как видите с примера, мы добавляем элементы combobox, используя значения кортежа - tuple.

Чтобы установить выбранный элемент, вы можете передать индекс нужного элемента текущих значений.

Чтобы получить выбранный элемент, вы можете использовать метод get

Не забывайте, что вы можете добавлять новые пункты к примеру по нажатию кнопки!

#tkinter

В предыдущих примерах GUI Python мы ознакомились со способами добавления простых виджетов, а теперь попробуем получить пользовательский ввод, используя класс Entry (текстовое поле Tkinter).

Вы можете получить текст ввода, используя метод get.

Если вы нажмете на кнопку — появится текст «Привет {name} » вместе с введенным текстом в виджете записи.

Каждый раз, когда мы запускаем код, нам нужно нажать на виджет ввода, чтобы настроить фокус на ввод текста, но как насчет автоматической настройки фокуса?
Здесь все очень просто, ведь все, что нам нужно сделать, — это вызвать метод focus.

Когда вы запустите свой код, вы заметите, что виджет ввода в фокусе, который дает возможность сразу написать текст.

#Tkinter
Библиотека Numpy

Надеемся, что вы плодотворно поработали с возможностями Numpy. Но красивый вывод вы явно не получили. 

И, правда, выглядит вывод часто очень страшно, а вывести определенное кол-во элементов кажется проблемой. Но есть метод set_printoptions, который нужен для управления выводом.
Метод принимает следующие аргументы:

precision — количество отображаемых цифр после запятой (по умолчанию 8).

threshold — количество элементов в массиве, вызывающее обрезание элементов (по умолчанию 1000).

edgeitems — количество элементов в начале и в конце каждой размерности массива (по умолчанию 3).

linewidth — количество символов в строке, после которых осуществляется перенос (по умолчанию 75).

suppress — если True, не печатает маленькие значения в scientific notation (по умолчанию False).

nanstr — строковое представление NaN (по умолчанию 'nan').

infstr — строковое представление inf (по умолчанию 'inf').

#numpy
Библиотека newspaper3k 

Часто приходится парсить статьи? Первое, что приходит на ум, — BeautifulSoup, но newspaper3k дает огромное преимущество.

Он даёт возможность извлекать статьи и связанные с ней мета-данные. То есть, ты можешь получить html-код, авторов и текст статьи. И не придется самому распарсивать статью.

Библиотеку необходимо установить:

pip install newspaper3k

#парсинг #parsing
​Как из десятков IT-профессий выбрать ту самую, которая подойдет именно мне? А если я гуманитарий? С чего начать? Мне не поздно менять профессию?

Бесплатный профориентационный проект «IT-рентген» от SkillFactory развеет все сомнения и покажет, подходит ли вам сфера IT, а если да — какую профессию лучше выбрать с учетом ваших интересов, знаний и опыта. На пути к новой профессии вам предстоит сделать 4 простых, но важных шага. Готовы?

Начните с прохождения теста — а дальше ваш путь пойдет через профориентационный практикум, прямые эфиры и консультации — и приведет вас к новой IT-профессии мечты! Вы познакомитесь с разными представителями индустрии, узнаете их истории и рекомендации, и получите ответы на вопросы.

❗️Пройти тест "Какой путь в IT - ваш" — https://clc.am/kMc1vQ

Настройка размера и шрифта текста

Вы можете задать шрифт текста и его размер. Также можно изменить стиль шрифта. Для этого передайте в аргумент font.

Обратите внимание, что параметр font может быть передан любому виджету. Для того, чтобы поменять его шрифт, он применяется не только к Label, но и к Button.

Изменение цвета текста и фона у Button

Вы можете поменять цвет текста кнопки или любого другого виджета, указывая аргумент fg.
Кроме того, вы можете поменять цвет фона любого виджета, используя свойство bg.

Заметьте, что в данном коде кнопка ничего не делает.

#tkinter
Научитесь проводить тестирование на проникновение и станьте «атакующим» игроком в кибербезопасности!

На новом курсе «Специалист по тестированию на проникновение» от HackerU вы изучите весь необходимый набор инструментов и навыков для анализа защищенности и пентеста.

Вашими менторами станут практикующие пентестеры, которые уже поработали с Тинькофф Банк, Альфа-Банк, Positive Technologies, IBM, BI. ZONE, Insolar.

После окончания программы вы сможете: 
— Проводить пентесты локальных сетей, веб-приложений, мобильных приложений, сетей под архитектурой Windows, операционных систем и др.
— Писать эксплойты для обнаруженных уязвимостей или использовать существующие эксплойты
— Проводить реверс-инжиниринг вредоносного ПО 

А также получите диплом о проф.переподготовке, серию карьерных консультаций и возможность получить рабочие проекты уже во время обучения!

Записывайтесь на бесплатный пробный урок и зафиксируйте скидку 40% на обучение: https://is.gd/tylcVE

Добавление виджета Button

Начнем с добавления кнопки в окно. Кнопка создается и добавляется в окно так же, как и метка.

Обратите внимание, что мы помещаем кнопку во второй столбец окна, что равно 1. Если вы забудете и поместите кнопку в том же столбце, который равен 0, он покажет только кнопку.

Реакция на нажатие кнопок
Для начала мы запишем функцию  clicked(), которую нужно выполнить при нажатии кнопки.

Затем мы передадим аргументу command нашу функцию. Обратите внимание: мы пишем clicked, а не clicked() с круглыми скобками. Потому что мы не вызываем, а передаем функцию.

#tkinter
Когда накодил бота для убийства спамеров в тележке и продал его за $329 000

Авторы сценария:

Никита Колмогоров - создатель @shieldy_bot 

1inch - новый владелец бота

Создание своего первого графического интерфейса

Библиотека Tkinter предустановлена в Python в качестве стандартного модуля, поэтому нам не нужно устанавливать что-либо для ее использования.

Сначала импортируем Tkinter и создадим окно, в котором мы зададим его название.

mainloop - эта функция вызывает бесконечный цикл окна, поэтому окно будет ждать любого взаимодействия с пользователем, пока не будет закрыто.
Если вы забудете вызвать метод mainloop, для пользователя ничего не отобразится.

Label
Чтобы добавить текст в наш предыдущий пример, мы создадим lbl с помощью класса Label.
Затем мы установим позицию в окне с помощью метода grid. Опять же: если он не будет вызван, текст не будет отображаться!

#tkinter
Перечисления

Python3 поддерживает простой механизм работы с перечислениями. Спасибо классу Enum.

Перечисления удобно использовать для хранения списков констант. Иначе константы беспорядочно расположены в коде.

Из документации по Python 3 можно узнать о том, что перечисление — это набор символических имён, привязанных к уникальным, неизменным значениям. Члены одного перечисления можно сравнивать на идентичность. Перечисления можно перебирать (итерировать).

Элементы перечисления хэшируемые. То есть программист может использовать их в словарях и множествах. Вспомним, что хэш позволяет создавать высокопроизводительные структуры. Используйте хэш-функции для сокращения объема данных.

#enum
Библиотека Numpy

При создании массивом мы получаем тип ndarray.

Рассмотрим наиболее часты атрибуты (не методы!) применимые к массивам:

ndim - число измерений (чаще их называют "оси") массива.

shape - размеры массива, его форма. Это кортеж натуральных чисел, показывающий длину массива по каждой оси. Для матрицы из n строк и m столбов, shape будет (n,m). Число элементов кортежа shape равно ndim.

size - количество элементов массива. Очевидно, равно произведению всех элементов атрибута shape.

dtype - объект, описывающий тип элементов массива

itemsize - размер каждого элемента массива в байтах.

data - буфер, содержащий фактические элементы массива. Обычно мы этот атрибут не используем, так как обращаться к элементам массива проще всего с помощью индексов.

#numpy
Конь на работе – главный агрегатор необычных и при этом реальных вакансий в Telegram.

Сейчас ищут тех, кто умеет собирать лего, готов объехать 20 стран Европы (дорогу оплачивают) и умеет рисовать в Paint.

Канал трудоустроил каждого 5-го подписчика – подпишитесь и не останетесь без работы: @horseatwork
Библиотека Numpy "Базовые операции"

В Numpy очень просто реализованы простейшие операции: сложение, вычитание, умножение и деление. Единственное — для этого массивы должны быть одинаковыми.

Даже фильтрация возможна простейшим знаком. В массивах можно не перебирать через итератор filters, а просто поставить нужный знак. 

Доступны так же математические операции: синус, косинус и подобные.

#numpy
​Хочешь понимать основы синтаксиса С++ и разрабатывать многопоточные приложения? Научись этому на бесплатном онлайн-интенсиве, который пройдёт с 3 по 5 июня в 21:00 по московскому времени! 💻

Подробности тут: ✋ https://clc.am/bfbn1w.

⚡️ Познакомишься с основными понятиями разработки на С++, принципами сетевых соединений и организацией многопоточного приложения.
⚡️ Установишь среду разработки и применишь стандартную библиотеку.
⚡️ Создашь сервер для чатов.

📢 Спикер онлайн-интенсива: программист с 17-летним опытом, ведущий методист курсов по программированию в Skillbox — Михаил Овчинников.
Он в прямом эфире разберёт работы и ответит на интересующие вопросы. 


🎁 Все, кто сдадут домашнее задание, получат сертификат на 15 000 рублей на любой обучающий курс Skillbox.
Пасхалки

В Python много так называемых «пасхалок» — секретов в программном обеспечении, заложенных создателями. Если в Python запустить команду

 antigravity

откроется веб-браузер с классическим комиксом XKCD, в котором упоминается Python. Но разработчики Python на этом не остановились: внутри пасхалки есть еще одна пасхалка.

Если вы посмотрите на код, то увидите, что в нем определена функция, предназначенная для реализации алгоритма геохеширования XKCD. 

В Python много таких секретов от разработчиков: попробуйте, например, запустить команды import this или from __future__ import braces. Если не поняли в чем суть последнего попробуйте поменять braces на что-то другое.
Стеки

Стек — абстрактный тип данных, представляющий собой список элементов, организованных по принципу LIFO (англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»).

Методы встроенного списка в Python позволяют очень легко использовать список в виде стека. Чтобы добавить элемент на вершину стека, используйте append(). Чтобы извлечь элемент из верхней части стека, используйте pop() без явного индекса.

Кажется, что это не пригодится, но многие задачи хорошо решаются через pop, а главное, junior обязан знать такой простой способ и его применение. На собеседовании может встретится.

#list
​Уже работаешь junior-питонистом и хочешь расти дальше? 

Отлично, тогда эта информация для тебя. Компания KTS запускает новый курс «Продвинутый Backend на Python» в своей школе.

KTS занимается разработкой веб-сервисов для крупных компаний: сбер, х5 retail group, ПИК, Mail, VK и других. На курсе преподаватели поделятся опытом создания сложных систем и рассмотрят такие нетривиальные темы, как многопоточность, асинхронность в python и асинхронные веб-фреймворки и много другое.

Курс будет проходить оффлайн в офисе компании для максимального погружения в рабочий процесс, но записи тоже будут доступны. У тебя будет свой ментор, который будет проводить ревью кода и с которым ты будешь делать выпускной проект для портфолио. А самое главное - в случае хорошо написанного проекта после курса можно устроиться работать в KTS и компания полностью компенсирует средства на обучение!

Все подробности по ссылке: https://metaclass.kts.studio/backend


P.S. 2 июня пройдет открытый вебинар, на котором можно будет задать вопросы и познакомиться с преподавателями. Записывайся!)
List Comprehensions

Удаление элемента из списка во время его итерации – это проблема, которая хорошо известна любому опытному разработчику.

К счастью, Python включает в себя ряд элегантных парадигм программирования, которые при правильном использовании могут привести к значительному упрощению и оптимизации кода. 

Одна из таких парадигм – list comprehensions. Генераторы списков часто используют именно для решения подобных проблем, что и показывает реализация кода.

Заметьте, что в примере "забывается" старый список и на его месте появляется новый. 

#list
Илон Маск теперь в Телеграм! 

Железный человек 21 века, колонизатор Марса, создатель Tesla, основатель PayPal, инженер гражданского огнемета, отправитель первого туриста на Луну.

Канал посвящённый гению, миллиардеру, плейбою и филантропу: @ElonMusk
Функции map(), filter() и reduce() используют, чтобы привнести в Python немного функционального программирования.

Все три из них являются удобными функциями, которые можно заменить на списки или циклы. Но они 
обеспечивают более элегантный и краткий подход к некоторым задачам.

1. map() - функция map перебираeт все элементы в данном итеративном объекте и выполняeт функцию, которую мы передали в качестве аргумента для каждого из них.

2. filter() - Подобно map(), filter() принимает объект функции и итерацию и создает новый список. Как следует из названия, filter() формирует новый список, содержащий только элементы, удовлетворяющие определенному условию.

3. reduce() -  reduce работает иначе, чем map() и filter(). Он не возвращает новый список, основанный на функции и итерации, которые мы передали.
Вместо этого он возвращает одно значение. На картинке мы приводим пример сложения чисел. Но это самое простейшее. Можно перемножать, возводить в квадрат и многое другое (и не обязательно с числами).

#iterators
Библиотека Numpy

Преимущество и зачем использовать разобрали в предыдущем посте. Теперь углубим свои знания, а позже расскажем про pandas и интеграции с SQL.
Библиотеку требуется установить:

 install numpy

Для создания массива можно использовать методы array или empty. А вместо знакомого range() присутствует более быстрый arange. 

Но помните, что использовать данный метод с типом float нужно осторожно из-за ограничения точности чисел с плавающей запятой. Обычно его заменяют методом linspace, который принимает не шаг, а кол-во нужных элементов.

#numpy
Хочешь погрузиться в атмосферу Data Science и завести полезные знакомства? Приходи на бесплатный ODS Meetup at Elbrus Bootcamp, который пройдет 31 мая в 19:00 по Мск.

ML-инженеры из института Сколтех и биотехнологической компании Biocad выступят с докладами:
💥 Гайд для контрибьютора PyTorch: как, а главное зачем?
💥 Алгоритмы и приложения, помогающие химикам создавать медикаменты

В перерывах между спикерами будет много нетворкинга!🔥 Так что не упусти возможность познакомиться с единомышленниками и обзавестись полезными контактами.

Приходи на встречу в московском кампусе или присоединяйся к онлайн-трансляции. Meetup подходит как для новичков, так и специалистов, которые хотят развиваться и обмениваться опытом с коллегами. 

Регистрируйся по ссылке: https://clck.ru/V8h73 Количество мест ограничено!

Ждем тебя на встрече или в прямом эфире 31 мая в 19:00 🚀
Методы list в Python

Во время собеседования на вакансию
python-разработчика очень часто звучат вопросы про списки и их методы.
Мы собрали для вас часть этих методов.

1. append() - добавляет элемент в конец списка.

2. clear() - удаляет все элементы из списка

3. copy() - делает поверхностную копию списка. Почему нужно пользоваться именно этим методом, а не присваиванием мы разбирали в другой статье.

4. count() - считает, сколько раз в списке встречается переданный аргумент.

#list
Сегодня будет день чистой практики. 

Посмотрели туториал — повторили — запустили — profit!

1. Простейший web сервер на Python. Смотреть.
2. Как узнать, что скачивает человек, по его IP. Смотреть.
3. Голосовой ассистент - разбор кода. Смотреть.
4. Голосовой ассистент на Python - добавляем навыки. Смотреть.
5. Голосовой ассистент на Python. Смотреть.
6. Чат-бот на Python + Dialogflow. Смотреть.
От написания кода до релиза — DevOps-инженер все держит под контролем! Поэтому спрос на этих специалистов всего лишь за 2 года вырос на 70% 

Хочешь освоить по-настоящему востребованную профессию? Образовательная платформа GeekBrains открывает набор на Факультет DevOps

Даже если вы никогда не работали в IT, вы получите востребованную и высокооплачиваемую специальность. Сможете использовать методологии Agile и Scrum, оптимизировать CI/CD и работать с облачными технологиями. 

18 месяцев обучения, 4 полноценных проекта в портфолио, качественное резюме, диплом гособразца о переподготовке и помощь в трудоустройстве — и это все в сопровождении с топовыми экспертами-практиками, которые поделятся личным опытом и ответят на любые ваши вопросы.

Первый платеж за обучение можно совершить через 6 месяцев. Скорее регистрируйтесь, ведь сейчас на курс действует скидка 35% → https://gb.ru/link/HY1skq
Методов списков list

Напоминаю, списки в Python – упорядоченные последовательности элементов различных типов данных. Списки можно изменять, например, добавлять новые элементы.

1. list.append(x) – добавляет элемент, переданный в качестве аргумента, в конец списка. Этот метод является самым простым и распространённым в коде.

2. list.insert(i, x) – вставляет элемент в переданную позицию. Первый аргумент означает индекс элемента, перед которым будет добавлено новое значения. 

Таким образом, list.insert(0, x) вставит элемент в начало списка, а list.insert(len(list), x) эквивалентно записи list.append(x).

3. list.extend(iterable) – расширяет список, добавляя все элементы другой коллекции.
Начните свой отпуск правильно!
Пока все остальные отдыхают, у вас есть фора — SF Education сделали цены ниже, чтобы вы могли выгодно инвестировать в себя.

Запишитесь на курсы по финансам, менеджменту и техническим навыкам со скидкой до 65% и за лето измените свою жизнь: освойте профессию, прокачайте новые навыки, получите повышение.

Для подписчиков канала мы собрали специальную подборку программ:
⁃ программа  «Бизнес-аналитик»
⁃ курс  «Excel Аcademy»   
⁃ курс  «Data Science academy»

На все курсы действуют:
⁃ сashback 7% + скидка 5% при оплате картой банков-партнеров
⁃ Возврат 15% стоимости курса для 20 лучших студентов
⁃ беспроцентная рассрочка от банков-партнеров
⁃ вычет 13% НДФЛ на обучение

Ловите волну успеха вместе с SF Education → регистрация
Mодуль cmath

Функции в математическом модуле стандартной библиотеки Python обрабатывают числа с плавающей запятой. Для комплексных чисел библиотека Python содержит модуль cmath.

📌Функция polar():
Эта функция возвращает полярное представление декартовой записи комплексного числа. Возвращаемое значение - это кортеж, состоящий из модуля и фазы.

📌Функция phase():
Эта функция возвращает угол против часовой стрелки между осью x и сегментом, соединяющим точку с исходной точкой. Угол представлен в радианах и находится между π и -π.

📌Функция rect():
Эта функция возвращает декартово представление комплексного числа, представленного в полярной форме, то есть по модулю и фазе.

📌Функция sin():
Эта функция возвращает тригонометрическое соотношение синуса фазового угла, представленного в радианах.
Практика атак и защиты сетей при супер-базовых знаниях в ИБ — это возможно?

Команда практикующих ИБ-спецов создали серию интенсивов для начинающих специалистов, которые хотять получить новые знания и грамотную Roadmap. 

Уже 1 июня пройдёт заключительный интенсив Кибербезопастность: Level 0 — участие доступно со скидкой 50%

Интенсив гарантированно поможет разобраться: 

— С чего начинается эффективная система информационной безопасности 
— Принципы осуществления кибератак и построения защиты
— Как работать с системами обнаружения и предотвращения вторжений (IDS/IPS)

Десятки студентов всего за 3 дня занятий онлайн уже получили готовую базу навыков, сертификаты и бонусы от HackerU.

Бронируйте места в учебной группе уже сейчас со скидкой 50% по ссылке: https://is.gd/FGEprX
Функция sum()

Как бы вы решили задачу получения суммы элементов списка без обхода элементов в цикле? 

Это можно сделать с помощью стандартной функции sum().

Cинтакс функции sum():
 start)

Параметры sum():
iterable - итерируемые типы (list ,dict, tuple, и.т.д.) 
start - (необязательно) значение этого параметра прибавляется к уже готовой сумме элементов iterable. По умолчанию значение этого параметра 0.

Возвращаемое значение из sum():
sum() возвращает сумму start и элементов всех последующих элементов.
​У тебя уже есть базовые навыки программирования и ты планируешь дальше развиваться в IT? Попробуй освоить DevOps, познакомься с понятиями Docker, CI и Kubernetes за 3 дня на бесплатном онлайн-интенсиве: 🔜 https://clc.am/dCdyyA.

Твоим наставником будет Владимир Утратенко — engineering manager в «Сравни.ру», соорганизатор сообщества DevOps Moscow и конференции DevOpsDays Moscow.

Ты научишься:
✔️ разбираться в DevOps-инженерии;
✔️ собирать контейнер с приложением;
✔️ запускать его при помощи Docker-compose;
✔️ настраивать непрерывную интеграцию (CI);
✔️ работать с сервисом Kubernetes.

🎁 Всем участникам интенсива подарим электронную книгу Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ. А все, кто сдаст домашнюю работу, получат сертификат на 15 000 рублей на любой курс Skillbox. 

Используй свой шанс! Ждём тебя в прямом эфире 24–26 мая в 19:00 по московскому времени!
Базы Данных SQL

Осталось несколько важных моментов про sqlite (а вот и предыдущий пост об этом). Например, про обновление данных в таблице и собственно получение. 

На языке SQL чтобы обновить таблицу мы используем подобный синтаксис:
 table 
SET name = 'new name' 
WHERE id = 1

Разумеется, обновить мы можем несколько значений за один запрос и искать не по id, а, например, по названию. Для запроса на получение указываем SELECT, когда запрос выполнен методом fetchall() для получения всех результатов.

В SQL есть команда похожая на пайтоновский in - LIKE. 

Внимание! Часто при получении данных последний элемент может быть пустым, рекомендуем делать проверку.

#Базы_Данных #SQL
Серверные приложения на Kotlin — это как на Java, но быстрее и удобнее. 

Как использовать этот язык для создания бэкенда? 
Получите все необходимые навыки за 5 месяцев на практическом онлайн-курсе «Kotlin Backend Developer» от Otus: 
— Изучите возможности и фреймворки Kotlin 
— Сможете использовать корутины для асинхронного программирования 
— Погрузитесь в тонкости разработки бэкенда 
— Освоите востребованные инструменты Cassandra, AWS, ELK-stack и т.д. 
— Реализуете 3 своих серверных приложения 

После обучения вы сможете разрабатывать очень сложные бэкенд-проекты и овладеете профессиональными навыками, которые необходимы если вы нацелены дорасти до тим лида. 

🔥  Успейте занять место со скидкой -20% https://otus.pw/KVjv/
Flask

Мы уже рассказывали об этом простом фреймворке для создания сайтов. Ранее говорилось, что сильный минус - отсутствие асинхронности. Но недавно (12 мая) вышла новая версия — Flask 2.0

Все новые особенности:
- Прекращена поддержка Python версии 2. Минимальная версия Python 3.6
- Поддержка асинхронных view и других обратных вызовов
- Добавлено изменение к декораторам: 
@app.post ("/ login") == @ app.route ("/ login", methods = ["POST"])
- Новая функция Config.from_file для загрузки конфигурации из файла любого формата.
- Команда flask shell включает завершение табуляции, как это делает обычная оболочка python.
- При обслуживании статических файлов браузеры будут кэшировать на основе содержимого, а не на основе 12-часового таймера. Это означает, что изменения статического содержимого, такого как стили CSS, будут немедленно отражены при перезагрузке без необходимости очистки кеша.

Наконец-то.
bool() - возвращает False, если значение объекта 0, в противном случае возвращает True.

eval() - это встроенная функция, используемая в Python. Функция eval анализирует аргумент выражения и оценивает его как выражение python. Проще говоря, функция eval оценивает «String» как выражение Python и возвращает результат.

exec() - встроенная функция похожая на eval, но она полностью выполняет код находящийся внутри. Ее использование может быть не безопасно. К примеру при запуске неизвестного кода. Старайтесь учитывать этот момент.

hash() - возвращает целое являющееся хешем объекта. Хеш используется, в частности, для быстрого сравнения ключей при поиске по словарям.

help() - функция предназначена для вывода документации, подробно разбирали в другом посте.
Важные методы в Python, которые должен знать каждый питонист. Мы уже рассказывали про некоторые из них. Соберем на этот раз побольше и заодно освежим память.

abs() - возвращает модуль переданного параметра.

all() - функция возвращает значение True, если все элементы в итерируемом объекте - истинны. В противном случае, она возвращает значение False.

any() - функция возвращает True, если какой-либо (любой) элемент в итерируемом объекте является истинным True. В противном случае, any() возвращает значение False.

ascii() - возвращает строку, содержащую печатное представление объекта, и экранирует символы, отличные от ASCII, в строке с помощью экранирования \ x, \ u или \ U.

bin() - функция преобразует целое число в двоичную строку с префиксом 0b.
​Пройдите курс и через 4 месяца вы сможете выдвинуть свою кандидатуру на позицию middle-разработчика! 
⠀
Во время обучения вы: 
получите практику разработки микросервисной архитектуры приложения;
освоите оптимизацию запросов к базам данных;
научитесь использовать фреймворк Django для миграций;
узнаете, как правильно анализировать ошибки;
сможете собирать метрики с сервиса для оценки его работы.

Обучение проходит онлайн в удобное для вас время, достаточно выделять 3–5 часов в неделю. При помощи опытных наставников вы разработаете три самостоятельных проекта:
 поисковый движок;
 управление аккаунтами;
 хранение и мониторинг данных. 

Итогом вашей работы на курсе станет большое приложение — аналог IMDb, которое вы напишете вместе с командой. В проекте вы будете использовать микросервисы, которые разработали на курсе. А затем добавите дополнительную возможность авторизации или комментариев на выбор.
Регистрируйся по ссылке: https://clc.am/9MVq3g
Базы Данных SQL

Пришло время рассказать о SQLite и python. Начнем с того, что библиотека уже установлена, чтобы импортировать:
 sqlite

Далее надо подключится к БД. Если по указанному пути не существует файла, то он будет создан. Используем метод connect(file_name)

Далее создается "курсор" - cursor, который и помогает взаимодействовать с БД.
Метод execute отправляет запросы. С помощью него, к примеру, можно создать таблицу, вставить данные или считать их. 

commit - сохраняет изменения.

#Базы_Данных #SQL
Каждый раз лезть в документацию или все-таки за 3 месяца уверенно овладеть всеми ключевыми технологиями Data Engineering? Успейте занять последние места на курсе «Экосистема Hadoop, Spark, Hive». Старт занятий 28 мая.
После обучения вы сможете  писать распределенные приложения, работать с потоками данных, обрабатывать большие объемы данных и оптимизировать приложения. Пройдите вступительный тест и присоединяйтесь к группе по спец.цене https://otus.pw/k8gx/
Базы Данных SQL

Работа с текстовыми удобна в маленьких проектах. Но, когда данных становится в разы больше, встает вопрос о более быстром их получении и записи.

Специально для этого существует язык SQL. Мы будем рассматривать SQLite. Надо понимать, что библиотек работающих на нем, как и программ огромное множество, но синтаксис у всех единый. Достаточно выучить просто SQL и вы сможете спокойно перейти на более мощный PostgreSQL.

Так почему SQLite?

Он прост и компактен. Для обучения и для программ с тысячью записями самое то. Но если данных уже на несколько сотен тысяч рекомендую взять что-то по мощнее. Хотя, многие утверждают, что скорость страдает из-за высокой защиты.

На картинке SQL код, который  создает таблицу книг.

#Базы_Данных #SQL
Библиотека Flask

По прошлым урокам понятно, что если писать html код для каждой страницы, то получится максимально неудобно. К счастью, в Flask можно использовать шаблоны. А точнее, наследовать одни страницы от других. Создайте шаблон base.html В нем укажите {% block content %}{% endblock %}. Это место, куда будет вставляться код в дочерних страницах. content можно заменить любым словом.

А на странице, чтобы она унаследовала шаблон, надо написать откуда наследуем:
 extends "base.html" %}

И сам вставочный блок, можно несколько блоков:
 block content %}
    Привет
{% endblock %}

Если вы еще не читали про Flask, то самое время начать.
Редактор кода VS code

Совсем недавно в посте разобрали PyCharm и VS code. Прошло не так много времени, а последний успел выпустить очень интересное расширение Inliner. Такого пока что нигде нет.

Суть заключается в том, что можно смотреть и редактировать функции не открывая их в новой вкладке. Очень удобно для редактирования каких-то мелких недочетов. Разумеется, всё сохранятся в нужных файлах.

Расширение пока доступно только для python и js, но разработчики обещают поддержку других языков.
​Начал самостоятельно изучать Python? Хотел бы получить советы практикующих специалистов?

С 17 по 19 мая пройдёт бесплатный онлайн-интенсив Skillbox по программированию, где ты получишь полезные знания и советы практикующего специалиста, сооснователя и технического директора Lia с семилетним опытом в разработке на Python Никиты Левашова.

Подробности по ссылке: 👉 https://clck.ru/UnvxG

На занятиях мы расскажем:

🔧 как написать скрипт на Python по подбору паролей;
🔧 как работать с файлами и запросами;
🔧 как реализовать brute-force attack;
🔧 как защититься от такой атаки;
🔧 как написать консольный интерфейс.

🎁 Всех, кто дойдёт до конца и сдаст домашнее задание, ждёт подарок — электронная книга Кей Петерсон и Дэвида Колба «Век живи — век учись» издательства МИФ и подарочный сертификат на 15 000 рублей на любой курс Skillbox!
Базы Данных

Задавались вопросом зачем первой строчкой пишем ненужные данные? Можно же просто запомнить, где что. Наша же программа. 

Но, во-первых, не забываем про уважение к коллегам, код должен быть максимально понятен. А еще можно получить вместо списка словарь и получать значения по ключу. Делается это методом DictReader для чтения и DictWriter для записи.

Этими методами вы упростите жизнь и себе, и коллегам, которые будут смотреть ваш код.

Чтение DictReader пример на картинке. А вот при записи все происходит точно так же, как и раньше, за исключением того, что применяем метод DictWriter, а затем writer.writeheader() для записи первой заглавной строки. Данные записываем методом writerow, где аргумент -  словарь.

#Базы_Данных #CSV
Базы Данных

Разберем подробнее библиотеку CSV. Модуль имеет два основных метода reader и writer, для чтения и записи соответственно. Не забывайте указывать кодировку, чаще всего это 'utf8'

В некоторых случаях при открытии файла рекомендуется получить одну строку, без 'n'. Делается это так: open(file, newline='')

При начале работе с csv указываем разделитель delimiter=';' и разделитель текста quotechar='"'

Чтение возвращает итерируемый объект, а записать что-то в файл можно через метод writerow.

#Базы_Данных #CSV
Базы Данных (CSV)

Безусловно прошлый способ с данными в txt файле действенный, но им никто не пользуется. Обычно использую более проlвинутые БД с использованием SQL. 

Вот только иногда с txt работать намного проще, а возможно и быстрее. В таком случае рекомендуем использовать формат CSV. Хороший пример - таблица из значений температуры по дням (в выходные наблюдение не велось):

Data;Monday;Tuesday;Wednesday;Wednes­day;Friday
1;1.7;2.8;14;16.9;5.0

Еще можно к примеру хранить местоположение объектов, для работы с CSV есть специальный модуль, который так и называется csv. На картинке предоставлен вывод. Сохранение файла делается почти так же, как и у списков. Подробнее в следующем посте.

#Базы_Данных #CSV
Базы Данных

Хранить данные нужно всем. Обычно при работе программы все хранится в оперативной памяти (ОЗУ), но при перезапуске все стирается. И для запоминания информацию записывают на жесткий диск. Это и есть База Данных.

Самая популярная База Данных - текстовый файл с записанными значениями. И правда очень удобно. Достаточно открыть файл и прочитать, что там лежит, особенно, если мы знаем какая строка сему соответствует.

Еще информацию которая меняется от программы к программе можно записать в отдельный Python файл. Так нам даже не придется его открывать.

#Базы_Данных
Редактор кода

Необходимый инструмент разработчика - редактор кода. Он должен быть удобен, функционален и главное — быстр.

Что выбрать новичкам?

Новичкам я советую использовать стандартную программу. Да, вы не ослышались. Так вы не будете видеть подсказок (и будете запоминать быстрее). Но если не хотите усложнить себе жизнь, то читайте дальше.

Что брать продвинутым?

Лучшие редакторы, что существуют — PyCharm и VS code. И первый лучше. Все нужные функции сразу есть, все удобно расставлено и никаких танцев с бубном для установки. Из минусов: относительно слабые компьютеры могут испытывать проблемы.

А вот VS code очень легок и пойдет на любом ПК. И главное, что устанавливая плагины, можно сделать еще более мощную машину, но нужна ли она вам? Лично я поплясал с бубном для удобного мне вывода и дебагинга.

Есть и другие редакторы кода, но эти лучшие и предоставляют весь функционал. От себя советую PyCharm. Но если ПК не позволяет, то VS code лучшая замена.
Получить значение у словаря

Все знают как получать значения у словаря. Делается это почти так же, как и у списков. В квадратных скобках мы указываем ключ, по которому находим значение. Ключом может быть строка или число. Надеюсь все это знают, а кто нет смотрите код выше.

Но все забывают про еще один способ получения метод get. Иногда он очень удобен. Вторым аргументом вы можете подставить значение, которое выведется, если элемент не найден, в старом же случае будет ошибка. Выглядит примерно так:
 None)

Но если вы считаете, что перед получением необходимо провести проверку, то вы правы лишь частично. Всё зависит от задачи. 

Правильно используйте инструменты.
Библиотека subprocess

И в заключение покажем интересную и в некотором роде полезную программу, которая показывает все wi-fi сети.

Мы еще не использовали check_output, он выполняет команду и возвращает ее вывод. Похожее мы уже проделывали в прошлом посте. 

Не забывайте, что иногда требуется остановить или даже "убить" процесс. Это делается методами класса Popen, а именно terminate() и kill().

С данным модулем можно выполнить очень много полезных действий, которые недоступны интерпретатору Python при других путях решения.
Библиотека Flask

Как уже говорилось ранее Flask поддерживает шаблоны и код внутри html файлов. К примеру, вот общий синтаксис выполнения условия:

 if conditions_1 %}
    pass
{% elif conditions_2 %}
    pass
{% else %}
    pass
{% endif %}

elif и else необязательны. 

Также можно использовать цикл:
{% for item in items %}
    pass
{% endfor %}
Библиотека subprocess

Самый функциональный класс в данной библиотеке - Popen. Он так же позволяет выполнять дочерние программы в новых процессах, но позволяет намного гибче с ними взаимодействовать.

К примеру если у вас сервер на линукс, о обязательно установлен python 2. Приведенный ниже код заменит интерпретатор python 2 на современную версию python 3:
 'test.py'], executable='python3')

Мы можем так же сохранить весь ввод и ошибки или перенаправить их прямо в файл для сохранения. А можно заставить выполняться процесс в фоновом режиме или дождаться ее завершения. Последние две возможности можно использовать асинхронно с asyncio. 

Обычно Popen не ждет завершения процесса, используйте wait, чтобы избежать этого.
Библиотека subprocess

Данная библиотека как ни странно, помогает работать с процессами. С ней можно, к примеру, вызвать какое-то приложение. Пусть это будет командная строка.

Кроме этого, можно проверить ответ от какого-то сайта. Делается это через расчет ping.

Про еще большее количество возможностей расскажем в следующем посте.
Библиотека Flask

Если вы работали с запросами, к примеру на библиотеке request, то знаете, что существуют несколько видов запросов. 

К примеру, в браузере при получении страницы это метод GET. Когда вы отправляете пароль и логин серверу (или другие данные) - POST. Кроме этого существуют запросы сугубо для программ, а не для браузера.

Какие есть методы?
Основных 4:
GET — получение ресурса
POST — отправить данные
PUT — обновление данных
DELETE — удаление данных

Flask позволяет обрабатывать данные запросы посредством добавления аргумента methods в декоратор.
Регулярные выражения

Вы уже поняли, что при работе со строками модель re просто необходим. Отлаживать их очень тяжело, но все же необходимо. 

В python для этого есть встроенная возможность, вы можете указать как флаг re.DEBUG. По названию видно, что данный flag помогает дебажить регулярные выражения.

Возможно кому-то данный способ может показаться неудобным. Я так же советую к использованию сайт regex101.com. В нем можно сразу создавать и проверять регулярные выражения, что очень удобно.
Регулярные выражения

Раз мы уже начали говорить про регулярные выражения, то я не могу обойти стороной sub. Данный метод позволяет заменить в строке по шаблону на нужный нам текст.

 repl, string, max=0)

pattern - шаблон
repl - на что заменяем
string - строка по которой ищем
max - сколько раз заменяем

Соответственно, этот метод возвращает нужную нам строку.
Как заработать в 2021 году много 

Просто следите за трендами. Рост тик-тока, модные Telegram-каналы или даже пресловутый биткойн — всё это тренды, на которых можно было обогатиться. Пригодится всем сопричастным — маркетологам, smmшникам, фрилансерам, предпринимателям.

Самому искать тренды — сложно и долго, поэтому читайте людей, которые делают это за вас.  Например, канал Маркетология.

Автор ежедневно мониторит 90+ сайтов, общается с экспертами, ходит на закрытые тусовки, а потом рассказывает на канале про самое годное и полезное. 

Короче, подписывайтесь и изучайте, потом сами себе спасибо скажете: @marketology24
Регулярные выражения

Расскажу про еще одну функцию, которая лично мне очень нравится и помогает распарсить текст по шаблону. Метод про который я говорю - match. 

Рекомендую использовать его в тех случаях, когда вы точно знаете, где нужный вам текст. Чаще всего это текст, написанный вашей же программой. К примеру, в телеграме это может быть работа собственными сообщениями в связке с инлайн кнопками. 

В других случаях, кроме принятия шаблона от пользователя или другой программы, использование может быть лишним. Чаще всего данные быстрее получить через БД, предварительно сохранив их.
​Хочешь углубить знания в Python-разработке и увереннее пользоваться своими навыками? Пройди бесплатный интенсив по программированию 6–8 мая в 21:00 по московскому времени!

Успей на бесплатную регистрацию: ▶️ https://clc.am/nush9Q

📍 Изучишь основы Python и начнёшь разбираться в разных типах данных, структурах, функциях и ООП.
📍 Разработаешь сервер для прослушивания подключений.
📍 Поработаешь с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Tkinter.
📍 На практических занятиях создашь программу для обмена быстрыми сообщениями.

☝️ 3 дня тебя будет обучать специалист с семилетним опытом в разработке на Python — Никита Левашов. Он поделится практическими советами, рекомендациями и ответит на все вопросы!

⭐️ 🎁 Сдай домашнее задание и получи сертификат на 15 000 рублей на любой курс от Skillbox.
Регулярные выражения

Очень мощный, но самый загадочный инструмент разработчика. С одной стороны, им можно распарсить все что угодно, проверить на соответствие шаблону и многое другое в таком духе. И вот вы идете писать регулярки и понимаете, что выглядит это все очень некрасиво, но не это главная проблема.

 Другие разработчики, скорее всего не поймут ваши регулярки, да и вы спустя время тоже. Их относительно не сложно писать, но тяжело понимать.

Стоит обратить внимание, что не стоит перезагружать регулярки. Они достаточно прожорливы и в большинстве случаев мы сами придумываем дополнительные проблемы. К примеру для проверки мэйла достаточно данного выражения r'\S+@\S+\.\S+' (\S+ - все не пробельные символы от 1 и более). 

Самая полная регулярка для решения данной задачи написана в 5558 символов, которые никто не разберет. Лучше все же использовать простой шаблон и дополнительно проверять попыткой отправить письмо.
Библиотека Flask

В прошлом посте разобрали о чем эта библиотека вообще. Рассмотрим подробнее.

Как вы уже догадались контент можно вставлять переменными. Достаточно воспользоваться форматированием строк (f"a + 1={a + 1}"). Но тогда код получится слишком огромным. Вы можете составить шаблон прямо в html коде и сохранить его как отдельную страницу. А затем при выдаче он будет просто выполнен. К примеру в файле 'index.html' будет лежать такой код: '<h1>{{name}}</h1><p>{{content}</p>'

В flask шаблонах используем {{}} вместо {} для вставки переменных. Доступны циклы и условия, но они добавляются по-другому. Об этом позже. И для выполнения года надо рендерить страницу.
Dribbble теперь в Telegram!

Самое крупное в мире дизайнерское сообщество зарегистрировалось в Телеграм. Теперь каждый день на этом канале будут публиковаться лучшие работы для вдохновления, иногда уроки, фрибишные исходники и инструменты. 

Подписывайся: @Dribbble
hex, oct, bin

Приходилось вам раньше работать с различными системами счисления? Если да, то вы знаете, как написать программу переводящую из одной системы в другую. Пишется она довольно просто, но иногда стоит задача быстро написать код с какой-то популярной системой счисления. Обычно это двоичная, восьмеричная или шестнадцатеричная. Для всех этих систем есть встроенные функции, которые переводят в нужную нам систему!

Из 10-ричной:
hex - перевод в 16-ричную систему
oct - перевод в 8-ричную систему
bin - перевод в 2-ичную систему

А из любой системы счисления можно получить число максимально простым способом:
int(number, base)
infinity

Самая типичная проблема при написании некоторых сортировок —  назначение самой большой переменной. Часто она решается простым вводом большого числа или возведением в степень. Это, конечно, не стареющая классика, но метод максимально не надежный, а главное есть более удачные способы

float('infinity') или float('inf') для получения максимально возможного числа

float('-infinity') или float('-inf') для получения минимально возможного числа.

Не работает с int, требуется использовать именно float.
Библиотека Emoji

Смайлы стали неотъемлемой частью нашей жизни. И сейчас трудно представить сообщения без них. Поэтому существует библиотека, которая позволяет удобно использовать эмоджи. 

С её помощью можно не только вставлять смайлы, но и находить их в тексте. 

Можно комбинировать с другими библиотеками, данный модуль подойдет как для простого вывода, так и для украшения текста в ботах ВК или ТГ. Можно использовать и на сайтах. emoji.emojize('Python is :name_smile:') чтобы получить нужный текст.

Ну а на картинке представим не работу библиотеки (она и так понятна), а интересный код, где вместо переменных используются эмоджи. Так делать нельзя, но код работает.
Научились программировать python и начали зарабатывать деньги, но накопления "сжирает" инфляция? Тогда насталл время  научиться инвестировать. 

Тинькофф Банк проводит акцию, в которой дарит подарки новичкам за обучение инвестициям. 

Что нужно делать, чтобы получить подарок? 

Нужно зарегистрироваться и пройти обучение из 10 уроков. После урока Вам будет предлагаться пройти тест, где вы сможете выиграть подарочные акции на сумму до 25 000₽.

После прохождения курса, вы поймёте основные термины и понятия в инвестициях, что повысит вашу финансовую грамотность. Робот - советник поможет вам выбрать акции, облигации и другие финансовые инструменты. 

В приложении есть соц. сеть " Пульс", созданная специально для общения инвесторов, что создаёт уникальное комьюнити, поэтому скорее переходите по ссылке и скачивайте Тинькофф Инвестиции: https://ntv.prfl.me/pythonaa/f4c4df6c
Библиотека Progressbar

Думали ли вы когда-нибудь над полоской прогресса? Иногда бывает полезно добавить в код отображение прогресса, чтобы пользователь не беспокоился, что программа не отвечает. 

В первую очередь это касается синхронных приложений. Ведь, если наш код выполняет что-то одно, то на другие действия он не будет реагировать, ставя их в очередь. Ну и еще один вариант показывать, что программа не виснет, а думает, при этом не обязательно показывать прогресс.

Все это очень интересно, но если мы начнем самостоятельно писать полосу прогресса, то отвлечемся от основного кода. К счастью, в python есть библиотека Progressbar, которая делает все за нас.
Как освоить Python с нуля?

Рассказываем, что изучать, где тренироваться и как действовать дальше.

В статье собрали полезные материалы и ресурсы, которые подходят для новичков и людей с минимальными знаниями. 

Но и профессионалы найдут в нашем списке что-то новое.

Читать статью
Библиотека Flask

Помните мы говорили о декораторах? Flask реализован на них. На нем можно писать простые сайты и мощные сервисы. Единственный минус - отсутствие асинхронности, конечно, при желании можно добиться и ее, но встроенной, к сожалению, нет. 

Как уже сказано, Flask очень обширная тема, рассказ об этом может занять несколько книг, поэтому если вам интересно веб программирование, то погружайтесь с головой. 

С помощью декоратора app.route указываем за какой адрес страницы отвечает функция. То, что мы вернем через return будет показано пользователю. И да, внутри функции можно делать все, что угодно.
Немного практики

Часто требуется удалить ненужные файлы. Вот пример программы, которая за вас определит размер каждой папки в каталоге и выведет название и размер в порядке возрастания. Для этого будем использовать только модуль os (про него уже рассказывали) и стандартные функции.


Ссылка на код
Совет на всю жизнь: научитесь инвестировать. Если бы вы вложились Apple, Tesla или биткоин несколько лет назад, то сейчас стали бы миллионерами.

Для этого не нужны миллионы или особые знания. Достаточно просто иметь несколько тысяч в загашнике и подписаться на знающих людей. Например, на канал Инвест Ревью. 

Автор ежедневно мониторит закрытые источники, общается с друзьями-экспертами, а потом простым языком объясняет, куда вложить небольшую сумму, и чего точно не стоит делать на фондовом рынке.

В общем, подписывайтесь и изучайте, потом сами себе спасибо скажете: @investorbiz
Библиотека schedule

Гибкая библиотека для создания планировщика. Точнее с её помощью можно создавать задачи, которые будут выполняться с определенным интервалом. Промежуток настраивается как душе угодно и работает до выключения пользователем приложения. 

Конечно можно было использовать стандартный таймер, но зачем изобретать велосипед? С данной библиотекой планировка задач станет намного проще и понятнее другим программистам.

Библиотеку необходимо установить:

 install schedule

В примере используется seconds, но можно использовать minutes, hour, day.at("8:00"), monday, minute.at(":17"). Если добавлять at, то указываем во сколько именно произойдет событие. Подробнее в документации.
​Хочешь углубить знания в Python-разработке и увереннее пользоваться своими навыками? Пройди бесплатный интенсив по программированию 19–21 апреля в 21:00 по московскому времени!

Успей на бесплатную регистрацию: ▶️ https://clc.am/m6wd4w

💡 Изучишь основы Python и начнёшь разбираться в разных типах данных, структурах, функциях и ООП.
💡 Разработаешь сервер для прослушивания подключений.
💡 Поработаешь с библиотеками PyQT, Kivy, wxWidgets, Tkinter.
💡 На практических занятиях создашь программу для обмена быстрыми сообщениями.

☝️ 3 дня тебя будет обучать специалист с семилетним опытом в разработке на Python — Никита Левашов. Он поделится практическими советами, рекомендациями и ответит на все вопросы!

⭐️🎁 Сдай домашнее задание и получи сертификат на 15 000 рублей на любой курс от Skillbox.
Библиотека JmesPath

Как вы уже заметили работать с json файлами в python очень удобно, ведь они отлично конвертируется в словарь. Также мы разобрали полезную библиотеку json, поэтому еще раз говорить о ней не будем. 

Но вот нам надо получить данные из файла. А формат json, как правило имеет множество вложений. Искать что-то нужное можно, но не всегда это удобно и красиво (а дзен Python говорит, что красота имеет значение)

JmesPath облегчает работу в несколько раз. Вместо file['a']['b']['c'] можно написать jmespath.search('a.b.c', file).  Кажется стало длиннее, но это потому что мы взяли мало элементов, и согласитесь a.b.c выглядит лучше. Даже отредактировать в случае чего будет проще.

Еще больше возможностей можно узнать в документации (да, её стоит читать).
Принципы программирования. Часть 4

Продолжаем разбор принципов программирования.

LSP
Liskov Substitution Principle - принцип подстановки. Назван в честь своего автора Барбары Лискова. Касается объектно-ориентированного подхода, наследуемый объект должен не заменять базовый, а дополнять его. Звучит логично, ведь если мы сделаем, чтобы машина летала, то это уже больше самолет. И соответственно проще взять базовый объект самолета, но новички часто не знают как правильно применить данное правило

ISP
Interface Segregation Principle - принцип разделения интерфейса. Как следует из перевода касается интерфейсов. Python это затрагивает не так сильно из-за его утиной типизации и простого написания аннотаций. Тем не менее, знание этого принципа в любом случае способствует улучшению кода. Правильная организация кода способствует большему расширению и оптимизации, правило больше об оформлении, чем об работе с самим интерфейсом

#Принципы_программирования
Хотите связать свою карьеру с нейросетями? Тогда без курса "Deep learning. Basic" не обойтись!

📍Пройдите тестирование, чтобы:
● оценить свои навыки
● занять место на курсе по специальной цене
● получить доступ к демо-урокам курса

👉🏻Пройти тестирование: https://otus.pw/HB0C/
Асинхронное программирование

Обычно мы пишем синхронный код - выполняется по порядку один за другим. Но иногда требуется, чтобы выполнялось несколько задач одновременно. К примеру, пока копируются файлы можно было поиграть в игру. Это возможно благодаря нескольким ядрам и потокам. ВАЖНО! Асинхронность не обязательно делает код быстрее, но может повысить его эффективность. В момент простаивания процессор будет переключаться на другие задачи.

На картинке программа, где повар готовит сразу несколько блюд. По другому бы нам пришлось по-очереди готовить каждое блюдо, но мы можем вернуться к другим, если поставили блюдо на огонь.
Декораторы

Очень важная тема, с помощью декорирования можно писать очень удобные логи или существенно расширять функции.

Многие библиотеки работают с использованием декораторов: Flask и aiogram хорошие тому примеры.

Мы показываем лишь простой пример, возможности куда шире. Позже покажем пример использования с упоминаемыми выше библиотеками.
Библиотека Numpy

Библиотека облегчающая работу со списками. Работает намного быстрее стандартных методов за счет написания на более быстром С и Фортран. Однако работает не со списками, а с массивами (все объекты одного типа). 

При простом вычислении квадратного корня от 0 до 10^6 python затрачивает примерно 0.38 секунды, если вы выберите самый хороший способ - map. Быстро да? При худших способах способах время тоже не сильно упадет еще больше до 0.64 секунды. Но с помощью Numpy можно улучшить первый результат в 10 раз!

Из-за быстроты и огромного потенциала используют в машинном обучении и Big Data, ведь, библиотека обрабатывает данные.







Чтобы получать больше полезных материалов по ИТ и бизнесу, присоединяйтесь к сообществу @SelectelNews 🦖
Библиотека sh

Любой программист должен знать bash - язык для взаимодействия с линуксом. Основы знают все, ведь по-другому не запустить программу на сервере или не установить нужную библиотеку. Данный модуль позволяет использовать bash прямо в Python коде.

Библиотеку требуется установить:

pip install sh

Если вдруг вы забыли как написать что-то на Python, то всегда можете использовать bash.
Библиотека FuzzyWuzzy

Интересная и полезная библиотека поиска совпадений в тексте. Очень поможет вам при работе над общающимися ботами: голосовыми или текстовыми помощниками.

Разумеется, это один из инструментов, всегда можно использовать другой, но я лично пользуюсь этим.

Библиотеку следует установить:

 install fuzzywuzzy

Несколько примеров работы библиотеки на картинке.
Библиотека colorama

На первый взгляд — бесполезная библиотека, позволяющая окрашивать текст в командной строке. Но она помогает выделять ошибки приложения и информацию для других разработчиков.

Библиотеку надо установить:

 install colorama

Colorama позволяет изменять сам цвет текста, а так же его фон и стиль цвета. На картинке мы не можем показать изменение фона, но вы можете опробовать сами.
all и any

Полезные функции, которые помогут узнать есть ли определенные значения в объекте. 

all возвращает True, если все объекты равны True или удовлетворяют условию.

any в свою очередь делает то же самое, но возвращает True, если хотя бы один равен True. 

Теперь нет необходимости перебирать списки, достаточно использовать данные функции.
Библиотека PIL

Очень хорошая библиотека для работы с изображениями. С её помощью можно много что сделать с картинками в одну строчку: повернуть по градусам, уменьшить количество цветов (и вес, соответственно), обрезать, сделать похожим на рисунок карандашом.

Плюс, с помощью этой библиотеки очень просто перебрать все пиксели и получить их RGB цвет. Библиотека нуждается в установке:

 install pillow

Для примера напишем простую программу объединяющую два изображения в одно. Для этого оба изображения сделаем прозрачными, будем делать в равном отношении чтобы ничто не выделялось (поэтому умножаем на 0.5), коэффициент можно изменить.
Сборка exe файлов - pyinstaller

Давайте немного отвлечемся от программирования и подумаем с кем бы поделится нашей красивой программой или игрой. 

Если вы просто скопируете проект, то он не будет работать на других системах где нет установленного Python, а если есть, то возможно там отсутствуют нужные библиотеки. Но можно создать исполняемый файл exe, который запустится и без Python. Необходимо установить pyinstaller:

 install pyinstaller

Затем перейти в командную строку, и перейти в нужную директорию с помощью команды cd. Далее напишем такой код:

 --onefile --noconsole main.py

--onefile - означает, что будет только один исполняемый файл.

--noconsole - консоль не будет запускаться при открытии

main.py - файл, при запуске которого начинает работать ваша программа

В папке dist будет лежать нужный файл, остальные созданные папки можно удалить

Внимание! С помощью данного метода не получится скрыть ваш код, так же вы не получите прироста в скорости работы программы.
Принципы программирования. Часть 3

Продолжаем разбор принципов программирования

SRP
Single Responsibility Principle - принцип единого уровня ответственности. Похож на SLAP, но больше касается ООП. Каждый объект должен выполнять свою функцию. Нужен новый функционал? Значит надо создать новый объект. Очень просто об этом говорить в небольших проектах, но чем сложнее проект, тем труднее его разбить на отдельные и независимые блоки кода.

OCP
Open-Closed Principle - принцип открытости к расширению. Говорит о том, что код должен расширяться без переписывания и изменения старого. На первый взгляд кажется, что конфликтует с YAGNI, но это не так. YAGNI говорит, что нельзя писать код, который не используется сейчас. OCP затрагивает более глубокие архитектурные вещи. 

#Принципы_программирования
Модуль requests 

В прошлом посте мы рассмотрели json, формат получаемый от сервера, но его как-то надо получить. В этом поможет библиотека requests, она позволяет отправлять запросы GET и POST, работать с ней просто и новичкам будет очень удобно. С помощью библиотеки просто написать парсер или работать с API какого-то сервиса.

response = requests.get(link) - чтобы отправить запрос GET по адресу. Дальше можно получить ответ в формате json, через соответствующий метод json()

Больше информации в документации, а на картинке показан результат работы API Яндекс.Карт совместно с данной библиотекой. Например, напишем программу, которая по городу будет находить область.
На Python можно писать всё, от веб-сайтов до искусственного интеллекта и анализа данных.

PYTHON:TODAY - маст-хэв канал, как для новичка, так и для опытных программистов. Освойте одну из самых топовых профессий в мире и работайте хоть из дома, хоть из Тайланда.

На канале вы найдете видео и текстовые трансляции уроков:

- По созданию ботов
- Приложений на смартфон
- Парсингу сайтов
- Шифрованию
- Пентестингу
- Машинному обучению и big data с нуля

Кладезь интересных проектов в одном месте - @python2day
Модуль zipfile 

Как говорилось ранее с zip может работать модуль shutil, но zipfile более многофункционален. С другой стороны он не так универсален и работает только с зипами. За все надо платить, не существует идеального способа для всего.

Для начала надо из zipfile импортировать ZipFile. И открыть файл ZipFile(file).

printdir() - вывод списка содержимого текстом для печати.

namelist() - вывод списка фалов списком.

open() - открыть файл внутри архива, далее работа проходит аналогично работе фалов.

Для практики на картинке показана программа выводящая красивый вложенный список файлов находящихся в архиве.

Больше возможностей можно узнать через help() или документацию.
Dribbble теперь в Telegram!

Самое крупное в мире дизайнерское сообщество зарегистрировалось в Телеграм. Теперь каждый день на этом канале будут публиковаться лучшие работы для вдохновления, иногда уроки, фрибишные исходники и инструменты. 

Подписывайся: @Dribbble
Big O

Оптимизация — вот чем приходится постоянно заниматься. Только вопрос — как оценивать скорость? Ведь программы работают с разной скоростью на разных устройствах в зависимости от сборки.

Поэтому программисты пришли к общей оценке названной Big O. К примеру, простой код перебора всех значений это O(n), где n - кол-во этих значений, потому что используется только один цикл, а если два вложенных цикла, вроде программы по распечатки таблицы умножения, то это O(n^2). 

По формулам видно, что вторая намного дольше работает. А главное, чем больше элементов, тем дольше будет работать программа.

Тот же бинарный поиск O(log n), намного быстрее, но работает в отсортированном списке. При высчитывании учитывается количество проходов по данным, количество строк кода значения не играет.

На картинке предоставлен график скорости работы алгоритмов, чем меньше операций - тем лучше.
Модуль shutil

Очень смешное название, но библиотека является мощным инструментом для обработки файлов. В прошлом посте говорилось о модуль os. Надо учитывать, что многие задачи решить через него можно, но придется постараться.

Программисты комбинируют os и shutil для достижения наиболее красивого и эффективного кода.

shutil.copyfileobj(fsrc, fdst) - копирует один файл в другой.

shutil.copymode(fsrc, fdst) - копирует права доступа из одного файла в другой.

shutil.copystat(fsrc, fdst) - копирует дату последнего доступа и изменения из одного файла в другой.

Библиотека позволяет так же работать с архивами shutil.get_archive_formats(), чтобы узнать доступные для работы архивы.







Чтобы получать больше полезных материалов по ИТ и бизнесу, присоединяйтесь к сообществу @SelectelNews 🦖
Модуль os

Данный модуль предоставляет доступ к уникальным функциям, зависящим от конкретной системы. Атрибут os.name покажет тип операционной системы:

posix — для linux и macOS
nt — для операционных систем семейства Windows
java — для систем, работающих в виртуальной Java-машине (например, Android)

Модуль позволяет создавать, удалять, переименовывать файлы и папки. Возможность менять директорию и писать вместо /foler/file1, /foler/file2 и тд, можно просто сменить директорию через функцию os.chdir(). 

os.access() - проверить наличие файла и возможность записи/чтение.

os.listdir() - список файлов и вложенных каталогов.

os.path.abspath() - вернет абсолютный путь по относительному.

Полный список и документацию можно посмотреть через dir() и help() соответственно.
Обработка строки

Полезные функции для работы со строками. Python известен тем, что можно написать код в одну строчку использованием метода вместо перебора списком.

Перечислим наиболее полезные методы:

capitalize() - первая буква большая, остальные маленькие
strip() - удаление пробелов в начале и конце
center(int, chr='') - отцентрирует текст, int - нужное кол-во символов в строке, а chr - символ для добавления в начало и конец
swapcase() - заглавные буквы в прописные, маленькие в большие
lower() - преобразует к нижнему регистру
upper() - преобразует к верхнему регистру

При написании нейронок и ботов обязательно приводите все к нижнему регистру с помощью lower(). При написании ботов часто использую center(), для красивого вывода.
Потоковый ввод

Вы можете обрабатывать ввод от пользователя потоком. В таком случае для завершения надо воспользоваться специальной "командой" на Windows — Ctrl + D. Запустить потоковый ввод можно через библиотеку sys и метод stdin.

Если требуется получить и тут же обработать строку, то так и пишем: sys.stdin

Если надо в начале прочитать весь потоковый ввод, а затем обработать, то sys.stdin.readlines()

На картинке представлено 2 варианта.
Принципы программирования. Часть 2

В прошлом посте мы начали разбирать принятые принципы программирования и их аббревиатуры. 

YAGNI
You Aren’t Gonna Need It - тебе это не понадобится. Неправильно создавать места только для будущего расширения кода. Неизвестно точно, какой именно понадобится функционал и возможно код будет мешать новому (речь не идет о заглушках на заказанный функционал).

SLAP
Single Level of Abstraction Principle - принцип единого уровня абстракций. Код должен оставаться поддерживаемым, особенно функции. Если функция не помещается на экран, то ее следует разбить на несколько других функций. 
«Функции должны выполнять только одно действие, но выполнять его хорошо» (Роберт Мартин). В частности напоминает принцип DRY, но сильно отличается, код не обязательно должен повторяться. Но должен быть разбит на логические блоки, для большего удобства

#Принципы_программирования
Множества set

Многие недооценивают данный тип, а зря. К примеру, если вам нужно найти количество одинаковых слов, то множества с легкостью вам помогут.

Похожи на списки, но на неупорядоченные. Они больше весят, но намного быстрее. В небольших проектах оправдано такое использование: множество id админов/пользователей (в зависимости от размера ОЗУ), когда требуется только проверить есть ли id  в списке. Через стандартный список это займет O(n) или если он отсортирован O(log n) , в то время как у множеств это всегда O(1). 

Зная преимущества вы всегда можете выбрать наиболее предпочтительный вариант в той или иной ситуации.
Модуль sys

Данный модуль предоставляет доступ к широким возможностям интерпретатора python. К примеру, с его помощью можно завершить работу скрипта, узнать вес объекта, получить пути к библиотекам, узнать операционную систему, узнать кодировку файлов по умолчанию и многое другое.

Если вы планируете участвовать в олимпиадах, то обязаны так же обрабатывать потоковый ввод. Для своих программ можно обойтись и без него. 

Я перечислил самые полезные функции, остальное всегда можно прочитать в документации (да, её стоит читать) или загуглить.
Нижнее подчеркивание

Говорят, что нельзя называть переменные не пойми как (сколько мемов на эту тему уже сделано). Исключения составляют понятные всем i, j, k... Но есть еще одна известная переменная - нижнее подчеркивание "_".

Обычно, её используют, когда не нужен индекс итерации. Но есть еще одна интересная возможность.

В REPL (простая интерактивная среда программирования, ее вы видите на картинке) через нижнее подчеркивание можно получить результат последнего выражения.
Принципы программирования. Часть 1

Хорошие программисты пишут и рабочий, и качественный код. Сейчас существуют главные правила написания хорошего кода, им даже придуманы аббревиатуры. Их сейчас и разберем.

KISS
Keep It Stupid Simple - придерживайся простоты. Хороший пример этому - побитовые операции и регулярки. Это не означает, что их нельзя использовать. Но не надо использовать их там, где это не нужно. Чем проще написан код, тем легче его поддерживать вам и вашим коллегам.

DRY
Don’t Repeat Yourself - не повторяйся. Не следует дублировать код. Вместо копирования нужно создать функцию. В будущем это упростит отладку и изменение кода. Особенно в больших программах.

#Принципы_программирования
Функции высшего порядка

Функции высшего порядка - функции принимающие или возвращающие другие функции. Очень говорящее название, запомнить очень просто 

Чуть ранее мы говорили про lambda, они очень хорошо взаимодействуют с высшими функциями. Про одну из них мы говорили - map(). Она может принимать в себя лямбду, но это не дает такой большой функциональности.

Еще одна функция-итератор - filter()
Она поможет отфильтровать списки или итераторы. Первым принимает функцию, если она возвращает True, то пропускает элемент, вторым аргументом принимает список или итератор. 

Не забывайте комбинировать функции!
Анонимные функции

Часто функции нужны только один раз, причем короткие. И избыточно создавать под них функцию и придумывать ей имя. 

Для таких случаев существуют лямбда функции, так выглядит их создание:
 <аргументы>: <выражение>

Такие функции обязан знать каждый программист, их применение сильно сокращает код.
Проверка версии в python

Сколько раз уже была такая ситуация: даёшь код знакомому, но версии не совпадают. У кого-то новее, у кого-то старше. И чтобы в такую ситуацию не попасть, можно проверить текущую версию языка и отменить запуск в случае чего. Поможет в этом значение version_info, из библиотеки sys.

Хороший способ узнать нужную версию, особенно если на ПК их несколько.
Бесконечные списки

Мы уже рассказывали про важность копирования списков. Но именно из-за такой процедуры появляется возможность создавать бесконечные списки. Дойти до конца такого списка невозможно, при этом он потребляет минимум памяти. Попробуйте создать сами. 

На картинке (см. выше) видно создание. А затем мы пробуем модуль copy, чтобы узнать сможет ли он сделать глубокое копирование бесконечного объекта?

Применить знание особо негде, но данное задание помогает понять работу списков. Возможно, такой вопрос задаст вам рекрутер на одном из собеседований.
Оформление кода

Мы уже писали, что в python есть своя философия. Именно отсюда берутся определенные правила и стандарты. В пайтон такое соглашение назвали PEP 8 (читается - пэп).

Соответствие пепу позволяет видеть основную структуру вашего кода другим разработчикам. Не нужно привыкать к другому оформлению кода. Если вы привыкли как-то оформлять код, а увидели что-то совершенно другое, то вы поймете. К

Официальная документация по PEP 8.Основные моменты:

Используйте пробелы, разрешается использование табов, но смешивание запрещено. Отступ соответствует 4 пробелам. Хорошие редакторы кода автоматически заменяют табы на пробелы.

Вокруг операторов +, -, =, *, /, ** должны быть пробелы. 

Строка не должна превышать 101 символа

Импорты можно делать только по одному на строку! При этом из одного модуля можно доставать несколько нужных объектов. Порядок тоже важен:

- стандартные библиотеки;
- сторонние;
- созданные вами
Символы экранирования

При выводе строки иногда появляются различные непонятные нам символы вроде '\n'. Подобные записи всегда начинаются с '\' (обратный слеш), и могут состоять из нескольких символов, но Python считает их за один. Если эту тему изучить, то можно делать интересные вещи в одну строчку, либо красиво оформлять вывод.

Вод пример самых частых символов:
\\ - Сам символ обратного слеша (остается один символ \)
\' - Апостроф (остается один ')
\" - Кавычка (остается один символ ")
\n - Новая строка (перевод строки)
\r - Возврат каретки
\t - Горизонтальная табуляция

Но для тех, кто этого не знает могут возникнуть проблемы. Например, если вы попробуете задать адрес на вашем компьютере. А он состоит из символов '/', вам интерпретатор выдаст ошибку. 

Можно, конечно, воспользоваться нашим знанием и написать, экранировав все слеши, но есть более простой способ отменить экранирование - поставить r перед строчкой.
Привет! На связи админ канала

Постоянно кодить — это хорошо, но отдыхать тоже нужно. Поэтому специально под это дело мы сделали второй канал с айти-мемами и говнокодом.

Заходите, смейтесь и подписывайтесь: @conhum
Заглушки

Для создания пустых функций и классов есть сразу два способа соответствующих правилам PEP: "pass" и "...". Предпочтительнее использовать первый вариант. Он означает буквальным счетом пустоту, даже применить функции dir() или help() не получится. А вот три точки - объект.

Их применение более широкое. Мы видели точки, когда выводили бесконечный список. Но то, был просто вывод, а не наш объект. Ellipsis применяется так же для создания пустых списков. Он показывает, что внутри не что-то одно, а много. На практике его используют лишь в документации и при создании все тех же пустых функций. 

На картинке пример программы проверяющий пароль от юзера. Сохранение в БД мы еще не решили как писать, поэтому просто создали заглушку.
Знаете, какую ошибку делают все русскоговорящие в английском языке? 
Когда мы чего-то не понимаем, мы обычно говорим: “What?”
❌Но это же совсем не вежливо! Как же лучше сказать? Например,
✅“Sorry” или “Pardon”
✅“Come again”
✅“Can you repeat that?”
⠀
Хотите еще один лайфак? Если вы прямо сейчас переведете свой телефон на английский язык, то в течение недели сможете выучить 100 новых слов без особых усилий. Поверьте, вы знаете свой телефон наизусть! 👌
⠀
Используйте свое время в интернете с пользой! Перестаньте откладывать свою мечту заговорить на английском на потом. На бесплатном вебинаре от онлайн-школы English Tochka вы научитесь запоминать по 100 слов час, исправите свой акцент, а также избавитесь от языкового барьера! 🇺🇸
⠀
Вебинар будет полезен как новичкам, так и тем, кто уже давно изучает английский

⏰Встречаемся 9-го марта в 20.00 по Мск
⠀
👉Регистрируйтесь! 
Сделайте шаг к мечте прямо сейчас!
В одну строку - итератор

Вы уже знаете, как писать многие крутые штуки в одну строчку. Но можно ускорить работу кода, используя итераторы.

Итератор - объект, который хранит начало, конец, текущий элемент и правило преобразований. В итоге мы можем получать только новые значения. 

Преимущество в том, что итераторы потребляют намного меньше памяти, чем списки и кортежи. 

Вы уже точно знаете один итератор и даже пользуетесь им - range(). 

А есть еще один очень полезный - map(). Он принимает два аргумента, функцию для задания правила преобразования и что-то, что требуется преобразовать.
В одну строчку

Python гибкий язык и позволяет многое сделать в одну строчку. К примеру, матрицу из одних нулей. Или постоянно возрастающий список.

Такие методы лучше использовать когда надо сгенерировать что-то маленькое или нужное. Если использовать нужно сейчас и строго по одному, то лучше использовать итераторы. Об итераторах подробнее расскажем чуть позже.

Примеры списочных выражений на картинке. В следующий раз не придется набирать одинаковый текст несколько раз.
Распаковка

Неудобно каждый раз для вывода объединять строки через join() или тем более как-то объединять числа. Мы можем распаковать кортеж или список, воспользовавшись звездочкой *. Со словарями данный способ не работает.

На самом деле применение более широкое. Звездочка может также собирать несколько значений в одну переменную. Очень удобно применять для функций с бесконечным количеством аргументов или только с именованными аргументами.
Выполнить строку - eval()

Говорят, каждый программист должен написать калькулятор. Но если вы python разработчик, то вы можете сделать это в одну строчку:
print(eval(input()))

Что за eval и почему это работает?
eval() создана чтобы выполнять выражения и функции, обязательно возвращая какой-то результат. Так можно облегчить написание кода, принимая строкой словари, списки. 

Единственное, что не умеет eval - присваивать что-то переменным. Зато она может их использовать!

Правильное применение функции сильно упростит вам жизнь.
Как построить карьеру в Яндексе?

Можно пересмотреть все туториалы на Ютубе и изучить тонну информации, но так и не попасть в Яндекс. А можно просто послушать того, кто там работает, последовать его советам и попасть в штат.

Завтра, 4 марта, в 10:00 открывается комната в ClubHouse, где расскажут всё про работу в Яндексе: как туда попасть, сколько платят (и в чем особенность системы опционов), и как вырасти до топ-менеджера.

Сохраните эту информацию к себе в закладки, чтобы не пропустить самую полезную комнату в ClubHouse.
Кортежи - tuple()

По своей сути кортежи это тот же список, но который имеет ряд преимуществ (если его правильно применять).

Кортежи занимают меньше места, в отличии от списка, но тюплы не изменяются. Их неизменность применяется для большей безопасности. Кроме того, кортежи быстрее работают.

На самом деле каждый из нас использовал tuple, просто не знал, что он им является. При создании списков используются квадратные скобки или функция list(), а для кортежей обычные скобки или tuple().

Как и списки кортежи можно сравнивать между собой. Правила при этом те же.

Используйте tuple, если вам нужен неизменяемый список или нужно получить и сразу же работать со значениями.
Форматирование строк

Часто приходится работать со строкой и выводить различные данные. Не проблема, когда нужно вывести что-то короткое:
print('Hello', name). Но чаще строки нужны для отображения на формах, а не через print(). Еще чаще вывод должен быть намного сложнее.

В python3 есть очень удобный способ. Нужно поставить f перед строкой а в фигурных скобках {} написать нужную переменную. Если же эти скобки понадобились в тексте, то достаточно написать их дважды, чтобы экранировать.

Еще один способ — воспользоваться методом format(). Суть та же, но на этот раз без добавления f и добавления переменных как аргументов.
Почему присвоение не является копированием?

Как и обещал — продолжение прошлого поста.

В python все является объектом. В этом легко убедится воспользовавшись функцией dir().

При присвоении в новую переменную отправляется ссылка на объект. А при изменении объекта ссылка на него не меняется. 

Тут многие могут спросить про строки и числа, поэтому отвечаю — с ними то же самое. Просто при операциях не изменяется старый объект, а создается новый. Все это можно проследить воспользовавшись функцией id(), которая показывает номер объекта.

Интересно то, что за частью чисел в языке на программном уровне закреплена ссылка на объект. Можете попробовать сами.
Копирование словарей и других объектов

Новички часто допускают такую ошибку при создании копии списка:
lst2 = lst1

При работе с одним из словарей оказывается, что изменяются оба. 

Почему так происходит?
Об этом — в завтрашнем посте. Пока что расскажу, как этого избежать:

У списка существует специальный метод copy(), который нужен как раз для таких случаев. 

Но подобное работает не всегда! Если имеется множество вложенных списков, то надо сделать полное копирование импортировав модуль copy и воспользовавшись методом deepcopy().
Узнать все о функции

Современные редакторы кода всегда помогут правильно написать функцию, а некоторые даже их параметры. Но что делать, если нужно узнать точно описание функции, методы или прочитать документацию?

Для всех этих действий существует две функции dir() и help(). Первая возвращает список всех доступных для функции методов. Вторая возвращает текстовую документацию.

Очень удобно использовать dir() когда не знаешь, как точно пишется метод.
С помощью help()  можно узнать все об объекте и его методах даже без подключения к интернету.
Красивый вывод

Мы очень часто отлаживаем код и пользуемся функцией print. Вывод в одну строку не всегда удобен. К примеру, когда мы делаем запрос серверу и получаем огромный json. 

Встроенный модуль pprint поможет нам навести красоту. С каждым новым вложением он делает дополнительный отступ и вывод всегда радует глаз.
Вот параметры, которые принимает pprint.pprint:

object - объект форматирования,
stream=None - поток форматированного вывода,
indent=1 - отступ последующего уровня вложенности,
width=80 - ширина экрана печати,
depth=None - показывать уровней вложенности,
compact=False - компактное форматирование,
sort_dicts=True - сортировка словаря перед форматированием,

Мы даже можем переопределить стандартную функцию print написав print = pprint.pprint

Выше приведен пример кода. Вы можете самостоятельно поэкспериментировать с модулем.
Дзен Python

Тим Петерс ещё в далёком 1999 году предложил PEP 20, который должен был содержать в себе 20 правил по написанию кода. Но в итоге их оказалось всего 19. 

Последний пункт он предложил написать Гвидо Ван Россуму, однако он не написал ничего. В коммьюнити Python пришли к выводу, что разработчик языка хотел этим сказать, что никакие правила не являются абсолютными и везде есть исключения.

Посмотреть Дзен, или же философию Python, можно с помощью импорта модуля this, а вариант перевода Дзена на русском языке здесь.

#python #дзен
Функция reduce

Модуль functools позволяет хорошо раскрыть функциональные возможности Python. Например, в functools есть интересная функция reduce, которая позволяет «сжимать» данные, применяя последовательно функцию и запоминая результат.

Таким образом, в примере выше reduce умножает 1 на 2, затем результат этого умножения на 3 и так далее.

#функции #reduce
Функция zip

Функция zip создаёт итератор, который комбинирует элементы нескольких списков. Это позволяет осуществлять параллельный обход списков в циклах for или, например, выполнять параллельную сортировку.

#функции #zip
Нахождение наиболее частых элементов списка

Если необходимо найти несколько наиболее часто повторяющихся значений, лучше воспользоваться счетчиком Counter из библиотеки collections.

Метод Counter.most_common(x) возвращает x кортежей, в которых первое значение – элемент, а второе – количество его повторений.

#collections #counter
Сортировка словаря по значениям

Сортировка данных словаря по значениям ключей, а не по самим ключам, нередко ставит в тупик. 

Задача решается довольно просто при помощи аргумента key функции sorted для указания функции, которая будет вызываться на каждом элементе до сравнения.

#словари #сортировка
Немного про цифры и юникод

0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 – не единственные символы, которые считаются цифрами. Python следует правилам Юникода и обрабатывает несколько сотен символов как цифры, полный список вот здесь.

Это влияет на такие функции, как int, unicode.isdecimal и даже re.match. Предупрежден – значит вооружен.

#числа #юникод
Дизассемблирование 

Встроенный модуль dis позволяет декомпилировать написанную вами программу в байт-код Python.

На картинке показана работа этого модуля на примере функции, но такое можно повторить и с классами – в таком случае все его функции будут дизассемблированы.

#модули #dis
Wikipedia в Python 

В случае, если вам не хватает прошлого howdoi, можете взглянуть на модуль, который обращается к API Википедии. 

Устанавливается этот модуль через пакетный менеджер pip. А использовать его можно без всяких трудностей – всё самое важное показано на картинке.

#модули #wikipedia
How Do I

Сегодня наткнулся на модуль, который за вас может гуглить вопросы по программированию. Просто в консоли пишите "howdoi ...", где вместо многоточия – ваш вопрос.

Модуль просто парсит верхние ответы со StackOverflow, и всё. Устанавливается это чудо через pip, а для его использования, очевидно, нужен интернет.

#модули #howdoi
Pyperclip

Модуль pyperclip имеет функции copy() и paste(), которые позволяют отправлять текст в буфер обмена вашего компьютера и получать его оттуда.

Таким образом, можно прямо через код копировать вывод программы в буфер обмена вместо того, чтобы делать это вручную. 

Установить этот модуль можно привычным способом через пакетный менеджер pip.

#pyperclip #модули
Параметры функции *args, **kwargs

Думаю, многие хоть раз видели такую запись, сейчас мы узнаем, что это за магические символы. Сообщу сразу, что args и kwargs – общепринятые имена переменных, а разбирать мы будем звездочки перед ними.

В примере функция принимает обязательный аргумент value, а остальных аргументов она как бы не ожидает. В таком случае *args упаковывает все не именованные аргументы в кортеж, а **kwargs – все именованные в словарь.

В целом, конструкция с *args, **kwargs получается достаточно полезной, если мы не знаем, кто и в каких целях будет использовать нашу функцию. То есть, мы можем запихнуть в аргументы после такого практически всё.

#functions #arguments
Прочитать произвольную строку из файла

Предположим, вы решили разработать чат-бота. В нем конечно же будет с десяток самых крутых и полезных функций, может быть даже в нем будет модные нынче нейросети.

И конечно же не обошлось без приветствия, вы специально заготовили несколько различных вариантов в файле text.txt:

Приветствую!
Здравствуйте!
Ку, здарова.
Добрый день!
Привет!

Чтобы вывести это на экран, может помочь функция getline из модуля linecache. В чем главное отличие этой функции от обычного метода чтения из файла? Функция getline кеширует все строчки файла в списке, так что следующие вызовы get_answer отработают моментально.

#linecache #file
Вычисляем размер объектов в памяти

Чтобы вычислить размер какого-либо объекта, можно воспользоваться функцией sys.getsizeof(object[, default]). Поскольку Python написан в полном соответствии с парадигмой ООП, таким объектом может быть все что угодно.

Однако, следует помнить, что хотя все built-in (встроенные) объекты и вернут правильный размер, в общем случае это не должно быть верно для каких-либо пользовательских объектов.

Аргумент default позволяет определить значение, которое будет возвращено, если тип объекта не предоставляет средства для извлечения размера и вызовет TypeError .

Функция getsizeof вызывает метод __sizeof__ объекта и добавляет дополнительные служебные данные сборщика мусора, если конечно объект управляется сборщиком мусора.

#sys #sizeof #oop
Explicit Conversion Flag

Флаг явного преобразования используется для преобразования значения поля format перед его непосредственным форматированием.

Это поле можно использовать для переопределения поведения format для какого либо конкретного типа и форматирования значения. В настоящее время распространены два явных флага преобразования:

!r – преобразует значение в строку, используя функцию repr()
!s – преобразует значение в строку, используя функцию str()

В примере, в случае с флагом !r строка 'Hello' будет напечатана с кавычками в поле шириной не менее 20 символов, а в случае с флагом !s – без кавычек (в более удобном для чтения виде).

#repr #str #format
Ускоряем код с помощью векторизации

Одним из приемов для ускорения работы циклов является векторизация вычислений, т. е. использование функций, которые поддерживают операции над векторами. 

Вообще лучший способ ускорить любой цикл – это отказаться от него. В примере выше для работы с функцией my_func мы могли бы вызвать ее в цикле для каждого элемента списка, но гораздо проще использовать vectorize.

По сути, vectorize преобразует функцию таким образом, что она начинает принимать весь вектор целиком, а не отдельный его элемент. Надо помнить, что такой подход не всегда приводит к значительному ускорению.

#vectorize #numpy
Именование среза с использованием функции slice

Работа с множеством значений, которые заданы индексами, может быстро обернуться беспорядком – как в плане поддержки, так и в плане читабельности кода.

Один из вариантов улучшения ситуации заключается в использовании констант для значений, задаваемых индексами. Но есть и более удачный способ написания качественного кода, как показано на картинке..

#трюки
Частичное применение

Сегодня поговорим об одном интересном концепте из области функционального программирования. Использовать будем функцию partial из стандартной библиотеки functools.

Предоставление функции меньшего количества аргументов, чем она ожидает, называется частичным применением функций.

Другими словами, это такая функция, которая принимает другую функцию с несколькими параметрами и возвращает функцию, но уже с меньшим количеством параметров.

#functools
Правильным ответом является [1, 2]

Происходит так из-за того, что дефолтные параметры хранятся в неизменном кортеже в атрибуте функции defaults, который создается один раз в момент определения функции.

А для того, чтобы добиться правильного поведения функции, следует воспользоваться ключевым словом None при определении аргументов по-умолчанию.
3 трюка с itertools

Сегодня мы рассмотрим несколько функций из довольно полезного модуля, позволяющих эффективно работать с итерируемыми объектами. Начнём с очень простой функции – chain. Она позволяет "склеивать" несколько итерируемых элементов в один.

Далее, accumulate. Эта функция немного похожа на reduce, но вместо того, чтобы давать одно окончательное значение, она последовательно применяет функцию, заданную вторым аргументом (в данном случае min), к каждому последующему элементу по порядку: min(11), min(11, 3), min(11, 3, 9) и так далее.

А для того, чтобы создавать комбинации из элементов выбранного итерируемого объекта, вам понадобится функция combinations. Вторым аргументом можно задать длину этой самой комбинации.

#модули #itertools
