Узнаем погоду с помощью Python

Установка библиотеки - pip установить pyowm.

Для того чтобы воспользоваться данной библиотекой нужно зарегистрироваться на данном сайте(очень быстрая регистрация) и получить токен на почту.

В нашем примере мы узнаем погоду в данный момент в городе Мадрид(Испания).

Документацию пакета можно найти здесь.
🐍🧹 3 принципа написания чистого кода на Python

Даже опытные программисты с трудом пишут чистый код, и это часто ощущается как постоянная битва за то, чтобы все было аккуратно и упорядочено. В статье на примерах показываем, как писать чистый и осмысленный код и как правильно оформлять документацию.

Смотреть статью
python-benedict — словарь на стероидах

Словари являются важной структурой данных в Python, но работа со сложными словарями может оказаться непростой задачей. Встроенный тип dict является мощным, но ему не хватает многих функций, облегчающих доступ и работу с вложенными значениями или преобразование словарей в различные форматы данных и обратно. Если вы столкнулись с трудностями при работе со словарями в Python, python-benedict может стать тем решением, которое вы искали.

Одной из ключевых особенностей benedict является поддержка keylists и keypaths. Это упрощает доступ к значениям в сложных словарях и работу с ними без необходимости вручную копаться во вложенных уровнях.

Документацию можно почитать здесь.
Комплексные числа

Python преобразует числа в комплексные с помощью функции complex(x, y), получая комплексное число по стандартной формуле x + i * y, где x, y — вещественные числа, а i — мнимая единица (i в квадрате равно -1). Для лучшей работы пригодится модуль cmath.


Удаление дубликатов в словаре

Стратегия заключается в преобразовании списка словарей в список кортежей, где кортежи содержат элементы словаря. 

Поскольку кортежи могут быть хешированы, вы можете удалить дубликаты с помощью set(используя здесь понимание множества , более старой альтернативой Python будет set(tuple(d.items()) for d in l)) и после этого заново создать словари из кортежей с помощью dict.

Более развернутый ответ можно найти здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

Что плохого в следующем коде?

Ответ:
В Python нет объявлений переменных, поэтому он должен сам определить их область действия. Если внутри функции имеется обращение к переменной, то она считается локальной. Переменная count выше является глобальной, поэтому код выбрасывает ошибку.
Логирование с loguru

Библиотека loguru позволяет упростить логирование в разы, а также настраивается под любой проект. Установка командой pip install loguru, импорт объекта logger — и вы можете быстро и безопасно печатать в консоль все необходимые данные. Углубиться в функционал библиотеки можно по ссылке.


🐍 15 самых часто задаваемых вопросов на собеседовании про Python

Разбор 15 самых часто задаваемых вопросов для начинающих, а также для продвинутых Python-разработчиков.

Смотреть статью
Группировка смежных списков

Группировку смежных списков, разумеется, легко осуществить в цикле for, особенно, используя zip(), но это далеко не самый лучший способ. 

Чтобы сделать это проще и быстрее, напишем лямбда-выражение с zip, которое сгруппирует смежные списки следующим образом.
Создание многопоточного сервера на Python и Orange Pi

Смотреть видео
Аргументы программ командой строки

При запуске скриптов через терминал есть возможность указывать передаваемые аргументы. Список этих аргументов — это argv во встроенном модуле sys.

Первым элементом списка argv всегда является имя программы, далее идут переданные аргументы.
Модуль pytz

Модуль pytz обслуживает функции преобразования даты и времени. Таким образом, позволяет пользователям обслуживать международную клиентскую базу.

В примере выше мы узнаем дату и время конкретного часового пояса.

С документацией пакета вы можете ознакомиться здесь.
Циклический сдвиг списка на N элементов вправо

Выше приведено решение с помощью слайсов.


🐍🧩 5 задач по Python для новичков с решениями

Задачи о примерных студентах, сортировке IP-адресов, гематрии слов, группировке дубликатов и разделении списка на отрезки.

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Как работает any() и all()?

Any() принимает последовательность и возвращает true, если какой-либо элемент в последовательности равен true.
All() возвращает истину, только если все элементы в последовательности истинны.
Друзья, каких каналов по тематике программирования вам не хватает в телеграме? Очень интересно услышать ваше мнение!
Простой бот для VK на Python

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Напишите программу, которая принимает текст и выводит два слова: наиболее часто встречающееся и самое длинное

Ответ на картинке.
docstring

docstring — это строковый литерал, который по PEP должен быть сразу после определения названия для модуля, функции, класса или метода. Создаётся с помощью трех двойных кавычек.

В Python docstring игнорируются интерпретатором и не могут быть выполнены. Однако, когда вы добавляете docstring в модуль, функцию и так далее, эта строка становится специальным атрибутом, к которому можно получить доступ через __doc__.
Руководство по PyQt5

PyQt5 является одним из наиболее часто используемых модулей для создания GUI приложений в Python, и это связанно с его простотой, о которой вы подробнее узнаете в данной статье.

Смотреть статью
Фреймворк Flask

Один из самых популярных фреймворков для разработки бэкенда. Предназначен для быстрого лёгкого старта работы в создании как простых, так и сложных приложений. 

Для первого рабочего приложения достаточно шести строк. В начале импортируем модуль, установленный как обычно при помощи pip, затем создаём объект-приложение, далее с помощью декоратора указываем путь в адресной строке и определяем функцию, которая возвращает отображаемый текст. После запуска приложения результат можно увидеть в браузере по адресу http://localhost:5000/.
Дорогие подписчики, напишите в комментариях список тем, которые вы бы хотели, чтобы мы рассмотрели в наших постах 🐍🐍🐍🐍
Ограничение использования памяти и процессора

Если вместо оптимизации программы вы хотите ограничить используемые ею ресурсы компьютера, можно использовать полезные библиотеки. На картинке показано, как реализовать ограничения процессорного времени и объема используемой памяти.

Для работы с процессором мы сначала получаем значения soft и hard лимитов для ресурса LIMIT_CPU, а затем ставим лимит, используя некоторое число секунд, задаваемое при помощи аргумента seconds, и значение hard лимита. После регистрируется обработчик signal, который начинает процедуру выхода при превышении выделенного нами времени. Для работы с памятью мы также получаем значения hard и soft лимитов, а потом ставим ограничения с помощью метода setrlimit, передавая в него размер ограничения и значение hard лимита.
Где верстальщики берут годные макеты?

В канале с лучшими макетами, конечно же!

Макеты для дизайна любой сложности, с которыми сможет работать даже новичок

Будь на шаг впереди других дизайнеров  – @best_templates
Создаем 2D игру на Python с библиотекой Arcade

Смотреть статью
Метод compress()

Метод compress() модуля itertools создает итератор, который фильтрует элементы из данных s, возвращая только те, которые имеют соответствующий элемент, равный True или 1 в последовательности lst.
Hello-world с интерфейсом

На простейшем примере учимся работать с Tkinter. Всего в несколько строчек можно сделать готовый интерфейс. 

Импортируем библиотеку, создаем строковую переменную Tkinter. Создаем виджет label, устанавливаем переменную в поле. Пакуем и выводим!
Извлекаем домен из URL-адреса с помощью Python

Для анализа домена URL-адреса в Python 3 вы можете использовать следующую конструкцию.

Однако для надежного парсинга домена верхнего уровня (example.testв данном примере) необходимо установить специализированную библиотеку (например, tldextract).
◀️Django с нуля. Часть 1: пишем многопользовательский блог для клуба любителей задач Python

Собираетесь изучать Django, но не знаете, с чего начать? Расскажем, как быстро создать функциональное приложение, которое продемонстрирует базовые возможности фреймворка. Приятного чтения

Смотреть статью
Разбиение на фрагменты

Этот пример покажет, как разбить список на фрагменты и разделить его на меньшие части.


🎮 Пишем Тетрис на Python с помощью библиотеки Pygame

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Как в классе сослаться на родительский класс?

Ответ на картинке(Функция super принимает класс и экземпляр).
Метод file.writelines()

Метод файла file.writelines() записывает последовательность (список) строк в файл file.

Последовательностью может быть любой итерируемый объект, содержащий в качестве элементов строки. Обычно это список строк.

Обратите внимание, что метод file.writelines() не добавляет разделители строк автоматически. Если они требуются, то добавляйте их вручную.
Создание капчи с помощью Python

Напомним, что так называемая captcha нужна для того, чтобы определить, зашёл ли на сайт бот или человек и таким образом отсеять ненужный трафик. 

В Python капчу реализовать можно довольно просто — с использованием пары модулей сначала создаётся картинка, затем сохраняется в определённый файл.

Результат кода представлен в после выше.



⬇️Как переименовать файл с помощью Python

С помощью метода rename модуля os мы можем с легкостью изменить имя файла.
Боты для Discord на Python: проект для начинающих

Боты для Discord решают разные задачи — ищут и воспроизводят музыку, делают мемы, общаются с пользователями. После просмотра этого видео вы научитесь создавать своих ботов. Они будут очень простыми, но главное здесь — понять, как это вообще работает.

Смотреть статью
Работа с регистрами

Форматирование текста — это боль каждого data scientist’а. Слова и предложения в разных форматах создают много проблем при очистке данных. Однако и для этих задач в Python есть нужные функции.
Создаем бесконечный итератор

Функция cycle() из модуля itertools принимает на вход итерируемый объект и создает бесконечный итератор, циклически возвращающий элементы данного объекта.

Фишка в том, что когда элементы последовательности заканчиваются, итерация начинается вновь с первого элемента.

Но если вы проходитесь циклом по такому итератору, то важно предусмотреть выход из цикла, иначе он станет бесконечным (как у нас в первом случае на картинке).

Мы также можем воспользоваться islice(), который вернет итератор по подмножеству переданного объекта.


Перемещение файлов из одного каталога в другой с помощью Python

Модуль shutil - это модуль Python, который помогает в высокоуровневых манипуляциях с файлами или набором файлов. Этот модуль используется в таких операциях, как копирование файла откуда-то или удаление файла.

Для перемещения файла из одного каталога в другой с помощью модуля shutil вызывается shutil.move().

Подробнее об этом и других способах перемещения файлов можно почитать здесь.
Приближаем новогоднее настроение и рисуем ёлочку из *

Результат данного код представлен в предыдщем посте.


Небольшая шпаргалка по Python на русском на каждый день. Еще больше можно найти в документе ниже.
Получаем текущее имя пользователя в Python

Модуль ОС в Python предоставляет функции для взаимодействия с операционной системой. ОС входит в стандартные служебные модули Python. Этот модуль предоставляет портативный способ использования функций, зависящих от операционной системы.

Метод os.getlogin() в Python используется для получения имени пользователя, вошедшего в систему на управляющем терминале процесса.
Пишем TikTok бота на Python

Смотреть видео

P.S. Не хейтите пожалуйста за TikTok
Перемешиваем буквы в строке

Строки неизменяемы в Питоне, поэтому чтобы перемешать буквы в словах текста, каждое слово преобразуются в список символов, список перемешивается, затем объединённые символы назад в список слов присваиваются.
Pygame

Pygame — это «игровая библиотека», набор инструментов, помогающих программистам создавать игры.

Огромная документация находится здесь.
Открываем веб-сайт в своем веб-браузере с помощью Python

Модуль webbrowser предоставляет высокоуровневый интерфейс, позволяющий отображать пользователям веб-документы.

Документация доступна по ссылке.


Генерируем фейковый профиль человека

С помощью метода profile пакета Faker мы с легкостью может получить информацию о несуществующем человеке.
Узнаём кодировку текста

Наверное, у всех были ситуации, когда вы открыли файл или получили ответ от сервера, а внутри оказывается набор странных символов в непонятной кодировке.

Пакет chardet как раз был создан для работы с кодировками. Его метод detect выдает предполагаемую кодировку с точностью от 0 до 1.

В примере на картинке мы сделали запрос к серверу, получили ответ, взяли его содержимое и проверили кодировку через метод detect.
Гайд по магическим методам в Python

Что такое магические методы? Они всё в объектно-ориентированном Питоне. Это специальные методы, с помощью которых вы можете добавить в ваши классы «магию».

Смотреть статью
Функция monotonic() 

Функция monotonic() модуля time возвращает значение, в долях секунды "монотонных" часов, то есть часов, которые не могут двигаться назад, т. е. не зависят от корректировки/обновления системных часов.

Контрольная точка возвращаемого значения не определена, поэтому допустима только разница между результатами последовательных вызовов.

Функция time.monotonic() идеально подходит для измерения времени выполнения программ большой длительности так как не зависит от корректировки системных часов.

Функция time.monotonic_ns() похожа на time.monotonic(), но возвращает время в наносекундах. Работает не на всех платформах.
Достаем карты из колоды

В данном примере мы задействуем колоду из 52 карт.

С помощью данного кода мы достаем случайным образом 4 карты из нашей колоды.
Как преобразовать цветное изображение в черно-белое

Иногда может потребоваться преобразовать изображение в двоичное. Другими словами, вам нужно преобразовать цветное изображение или изображение в оттенках серого в черно-белое изображение.

В следующем примере мы прочитаем следующее цветное изображение, используя cv2.imread() в качестве изображения в градациях серого, а затем применим функцию к массиву изображений.

Подробнее ознакомиться можно здесь.


FuzzyWuzzy

Множество раз вам могло прийти в голову реализовать “размытую” функцию поиска для вашей программы, которая в процентах может сравнивать строки. FuzzyWuzzy предоставляет готовое и лёгкое решение.

В первом примере кода на картинке с помощью fuzz.ratio мы сравниваем две строки и получаем ответ 83, означающий, что они совпадают на 83%. 

Если у вас есть список строк, и совпадения необходимо искать во всех строках, FuzzyWuzzy поможет выделить наиболее похожие. Это мы и делаем во втором примере, сравнивая строки data visualisation и custom behavior со строками из arr. При этом в функцию process.extract в качестве параметра также передаётся limit, задающий, сколько значений мы хотим получить.
Распределение памяти в Python: сколько и в каких случаях занимают типы данных

В этом материале разберем, как устроено выделение памяти под объекты в Python. Потом кратко о том, как работает очистка памяти от неиспользуемых объектов. И, наконец, о разнице в занимаемой памяти на примере типов list, dict и tuple.

Смотреть статью


Получение срезов итераторов

Если вы попытаетесь получить срез итератора, то столкнётесь с ошибкой TypeError, сообщающей о том, что на объект-генератор нельзя оформить подписку. Однако эта проблема поддаётся решению (см картинку).

Воспользовавшись методом itertools.islice, можно создать объект islice, который представляет собой итератор, выдающий нужные элементы. Однако здесь важно отметить то, что эта конструкция использует все элементы генератора вплоть до начала среза и все элементы в объекте islice.
Junior Python Developer: полный разбор собеседования и ответы на наиболее частые вопросы интервью

Прохождение интервью в первый раз, когда ты ищешь работу на позицию начинающего разработчика сложно и страшно. Мы сделали полный разбор вопросов, которые чаще всего задают людям, ищущим работу python программиста.

Смотреть видео
#Вопросы_с_собеседования 

❓Выведите список файлов в указанной директории

Ответ на картинке.
Изучение SQL с нуля

👉@SQl_and_DB_Learning👈

Подписывайся и изучай новый для себя язык программирования.
Строим точечную диаграмму с помощью Python

Данная диаграмма используется для сравнения переменной по отношению к другим переменным. Она определяется как влияние одной переменной на другую. Данные представлены в виде набора точек.

Результат данного кода представлен в посте выше.

Эффективный трюк, чтобы узнать, является ли число степенью двойки

Обычный метод деления имеет сложность O(logN), но эту задачу можно решить со сложностью O(v), где v — количество цифр числа в двоичной форме.

Подробнее ознакомиться с тем как работает данный трюк можно здесь.
tqdm

Отличный инструмент для подключения диаграммы выполнения вашей программы. Название происходит от арабского слова "taqadum", что означает "прогресс".
Для создания прогресс-бара необходим лишь один вызов функции:

from tqdm import tqdm
from tqdm.notebook import tqdm # для использования в Jupyter Notebook

for i in tqdm(range(10000)):
    ...

На гифке пример прогрессбара. В реальном времени показывается процент выполнения, визуальное представление, сколько итераций завершилось, скорость выполнения и ожидаемое время окончания, а сам модуль не требует никаких внешних библиотек.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Объясните функции help() и dir() в Python.

Функция help() отображает строку документации и справку для ее аргумента. Пример по при вызове с функцией copy на картинке. 

Функция dir() отображает все члены объекта (любого типа). Например:
```dir(copy.copy)
```# ['__annotations__', '__call__', '__class__', '__closure__', ...


Подсчет количества слов в текстовом файле

В этом примере в Python мы прочитаем текстовый файл и посчитаем количество слов в нем. 

Рассмотрим следующий текстовый файл.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Приведите пример множественного наследования

Ответ на картинке.
Проверка четности или нечетности числа без использования оператора %

Хотя этот трюк не намного лучше, чем использование оператора %, но иногда он эффективен (с большими числами).

Рассмотрим пару примеров:
k = 3
Двоичный: «11 & 1» будет 001, поэтому число нечетное
k = 4
Двоичный: «100 & 1» будет 000, поэтому число четное.
Змейка на Python за 8 МИНУТ | Python + pygame

Смотреть видео
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что будет выведено после второго вызова append() в коде выше?

Ответ:
Когда значением по умолчанию для аргумента функции является выражение, оно вычисляется только один раз, а не всегда при вызове функции. Таким образом, после того как аргумент list был инициализирован в пустой массив, последующие вызовы функции без аргументов продолжат использовать тот же самый массив, что был инициализирован изначально.

>>> append() # при первом вызове без аргумента используется значение по умолчанию []
[0]
>>> append() # но затем...
[0, 1]
>>> append() # последовательные вызовы расширяют список по умолчанию
[0, 1, 2]
>>> append() # и так продолжается...
[0, 1, 2, 3].
​defaultdict: безошибочный словарь 

Обычный словарь dict в Python содержит пары вида «ключ:значение». Значение из словаря можно запросить по ключу. В случае если запрашиваемого ключа в словаре нет, Python выдаст ошибку.

Поведение логичное, но не слишком удобное для работы. Словарь defaultdict из библиотеки collections поступает иначе: если запросить у такого продвинутого словаря ключ, которого в нём нет, он не обидится и не выкинет ошибку, а вместо этого: 

— создаст этот ключ; 
—создаст к нему значение, которое будет иметь тип, оговорённый по умолчанию («по дефолту» — отсюда, кстати, и название), — например, целое число или строку; 
—вернёт вам это значение.
Аудиомодуль Dejavu

Dejavu – это аудиомодуль на Python с открытым исходным кодом. Он может запоминать записанный звук, прослушивая его один раз, и этот звук сохраняется  в базе данных. 

После этого, когда проигрывается песня, микрофонный вход или дисковый файл, Dejavu пытается сопоставить звук с сохраненными в базе данными, и вернуть песню или запись, которая была воспроизведена ранее.

Модуль Dejavu превосходит распознавание отдельных сигналов с реалистичным количеством шума.

Подробнее можно почитать здесь.


🎵 🎵 🎵 🎵 

Немного отвлечемся от Pythonчика 🐍 🐍 🐍 🐍 

Я уже долгое время не могу пополнить свой плейлист новыми хорошими треками, поэтому хотел бы узнать у вас, дорогих подписчиков, какую музыку вы слушаете и что могли бы порекомендовать 🎤 🎤 🎤 🎤
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что делает функция zip()?

Она возвращает итератор кортежей, формирует n-пару значений из перечисляемых, передаваемых функции. n — кол-во итерируемых, которые передают функции.

Чтобы лучше понять работу zip, изучите картинку. В результате работы функции мы получаем список массивов.
Лайфхаки Python: сэкономить память и ускорить выполнение программы

Python часто ругают за то, что он медленный. Однако в нем существует несколько подходов, которые позволяют писать достаточно быстрый код. Сегодня поговорим про обработку списков.

Смотреть статью
Рисуем 3D-куб с помощью Python

В этой посте мы рассмотрим трехмерные графики кубов с использованием matplotlib и Numpy. Кубы — одна из самых основных трехмерных фигур. 

Куб — это трехмерный твердый объект, ограниченный 6 одинаковыми квадратными гранями. Куб имеет 6 граней, 12 ребер и 8 углов. Все грани — квадраты одинакового размера. Общая площадь поверхности куба равна сумме площадей шести одинаковых квадратов.

Наш куб находится в посте сверху.

Подробнее пояснение по коду можно найти здесь.

Вставляем одно изображение в другое с помощью Pillow

Метод paste() из библиотеки Pillow, предоставляет возможность вставки одного изображения в другое изображение.

По умолчанию изображение вставляется в верхней левой части фоновой картинки.

Подробнее можно ознакомиться здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что такое pickling и unpickling?

Модуль pickle принимает любой объект Python, преобразует его в строковое представление и сохраняет в файл с помощью функции dump, такой процесс называется pickling. 

Процесс извлечения исходных объектов Python из сохраненного строкового представления называется unpickling.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что означает self в классе?

Self ссылается на экземпляр класса. Так метод может обновлять объект, к которому принадлежит.

На картинке передача self в __init__() дает возможность установить цвет экземпляра при инициализации.
Примеры форматирования строк

Метод s.format() представляет собой основной метод API. Он принимает строку формата format_string и произвольный набор позиционных *args и ключевых **kwargs аргументов. Это просто оболочка, которая вызывает s.vformat().

Подробнее про форматирование строк можно почитать здесь.
Копируем файл в другой каталог

Метод Shutil.copy() в Python используется для копирования содержимого исходного файла в целевой файл или каталог. Он также сохраняет режим разрешений файла, но другие метаданные файла, такие как время создания и изменения файла, не сохраняются.

Подробнее с модулем Shutil можно ознакомиться здесь.


Аннотации типов

Python имеет динамическую типизацию, и многие часто ругают за это язык.

Однако в новых версиях добавили поддержку аннотаций типов переменных, полей классов, аргументов функций и возвращаемых значений, что призвано упростить чтение и понимание кода.
Узнаем отношение доллара к биткоину

С помощью следующего фрагмента кода мы узнаем что в настоящее время 5 тысяч долларов равняется 0.29 биткоина.

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python.
Разница между генераторными выражениями и генераторами коллекций

Записи в первой и второй строчке в коде выше очень похожи, но различаются видами скобок. В генераторе списка они квадратные, а в генераторном выражении – круглые. 

Распечатав переменные, можно заметить, что значением переменной a является список, а переменная x хранит в себе объект генератора. И здесь возникает вопрос: что же использовать?

Если вам нужен результат, например, в виде списка, прямо сейчас для дальнейшего выполнения программы, то используйте генераторы коллекций. 

А если же значения понадобятся еще не скоро или неизвестно, понадобятся ли вообще, то предпочтительнее использовать генераторы, чтобы не занимать лишнюю память и не нагружать систему.
Генерируем ip адреса

С помощью следующего фрагмента кода мы можем с легкостью сгенерировать ip адрес.
Метод dt.weekday()

Метод dt.weekday() возвращает день недели в виде целого числа, где понедельник = 0, а воскресенье = 6.


Размер в байтах

Функция на картинке возвращает длину строки в байтах, что пригодится, когда нужно будет узнать размер строковой переменной в памяти.
Как написать игру на Python: 5 игровых движков

Туториал для тех, кто хочет сделать игру на Python (и пока не изучать Unity или Unreal Engine). Напишем код простой игры со сбором монет и сравним на трех различных движках, а также сделаем пару игр в стилях Interactive Fiction и визуального романа.

Смотреть статью
Перевод текста с помощью Python

Перевод текстов с одного языка на другой становится все более распространенным явлением для различных веб-сайтов, поскольку они ориентированы на международную аудиторию. Пакет python, который помогает нам сделать это, называется translate.

Установка пакета - pip install translate.

В нашем примере мы переводим английскую фразу на испанский язык.
Проверяем скорость интернета

Speedtest — пакет от создателей того самого сайта для проверки скорости интернета прямо на Python.

У объекта класса Speedtest методы download() и upload() выдают соответственно скорость скачивания и загрузки данных.

Методы отдают результат в байтах, поэтому для наглядности в примере данные переводятся в мегабайты при выводе. Документация, как всегда, по ссылке.
Узнаем информацию о номере телефона

phonenumbers - один из модулей, который предоставляет множество функций, таких как предоставление базовой информации о номере телефона, проверка номера телефона и т.д.

Установка модуля - pip install phonenumbers.

В нашем примере мы узнаем что «+91987654З210» является Индийским номером телефона.

Больше информации вы можете найти здесь.
Скачиваем вебсайты целиком 

Максимально простой, но при этом мощный пакет pywebcopy поможет вам клонировать отдельные веб-страницы или даже целые сайты. 

Функция save_webpage скачивает страницу по указанной ссылке, в аргументы также можно передать путь, куда сохранить результат. 

А вот save_website дает возможность скачать целый вебсайт рекурсивно. Например, если сайт представляет из себя блог, то скрипт скачет все статьи, которые есть на сайте. 

Но здесь надо быть аккуратнее, подобная рекурсивная загрузка отправит много запросов к серверу и может сильно нагрузить его, если на сайте много страниц.
Получаем геолокацию с помощью Python

В нашем примере мы получаем геолокацию Пизанской башни по координатам широты и долготы. 

Подробнее про этот трюк можно почитать здесь.
Самый часто встречаемый элемент списка

Функция most_frequent возвращает элементы, появляющиеся в списке чаще остальных.
Скачиваем видео с Youtube с помощью Python

Для скачивания ролика вам потребуется указать ссылку на видео с Youtube.

pytube — это подлинная, легкая, свободная от зависимостей библиотека Python (и утилита командной строки) для загрузки видео с YouTube.

Установка пакета - pip install pytube
Автоматическая отправка сообщений в WhatsApp с помощью Python

С помощью следующего фрагмента кода вы сможете с легкостью отправить сообщение вашему знакомому, указав:
     • его номер телефона(в нашем примере +79261111111)
     • сообщение, которое хотите отправить(в нашем примере «Привет, как дела»)
     • время отправки(в нашем примере 18 30)

Установка пакета - pip install pywhatkit

Подробное объяснение кода можно найти здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что выведет код сверху?

Ответ:
None

Пояснение:
Метод add добавляет элемент в множество, если такого элемента там еще нет. Если элемент уже присутсвует в множестве, то добавление не происходит. Метод add не вохвращает полученное множество, а возвращает None.
Пакет pytemperature

Благодаря этому пакету вы сможете с легкостью переводить градусы цельсия, фаренгейта и кельвина друг в друга.

Документация пакета лежит здесь.


Получаем ежедневные новости с помощью Python

Для реализации нам нужно установить библиотеки requests и BeautifulSoup.
    pip install bs4
    pip install requests

Подробный разбор и описание кода можно найти здесь.
Как удалить пробелы из начала строки (из её левой части), из её конца (из правой части), или с обеих сторон строки?

Здесь нам пригодятся, соответственно, методы lstrip(), rstrip() и strip().
Экономия памяти с помощью __slots__

Если вы когда-нибудь писали программы, которые создают по-настоящему большие количества экземпляров некоего класса, то вы могли заметить, что таким программам неожиданно может понадобиться очень много памяти. Происходит это из-за того, что Python использует словари для представления атрибутов экземпляров классов. Это хорошо сказывается на производительности, но, с точки зрения потребления памяти, это неэффективно. Обычно, правда, проблем эта особенность не вызывает. Однако если вы столкнулись в подобной ситуации с нехваткой памяти — можете попробовать воспользоваться атрибутом slots.

Здесь, когда мы объявляем атрибут slots, Python использует для хранения атрибутов не словарь, а маленький массив фиксированного размера. Это серьёзно сокращает объём памяти, необходимый для каждого из экземпляров класса. У применения атрибута slots есть и некоторые недостатки. Так, пользуясь им, мы не можем объявлять новые атрибуты, мы ограничены только теми, которые имеются в slots. Кроме того, классы c атрибутом slots не могут использовать множественное наследование.
Функция iter и два аргумента

У функции iter есть ещё один вариант использования. Итератор можно получить, если в iter передать первым аргументом обычную функцию, которая при вызове будет возвращать очередной элемент последовательности, а вторым — значение, при возврате которого этой функцией итерация должна закончиться. Давайте посмотрим на примере(см картинку).

Использование lambda в примере необходимо, поскольку переданную в iter функцию должно быть можно вызывать без аргументов. Сконструированный таким образом итератор для получения следующих элементов вызывает переданную функцию снова и снова до тех пор, пока функция не вернёт значение для остановки, при котором итератор генерирует исключение StopIteration, и итерация заканчивается.


Генерируем имена людей в зависимости от их национальности с помощью Python

В продолжении работы с пакетом mimesis, мы сгенерируем 3 случайных исландских имени.
Генерирование случайных предложений с помощью Python

Вы можете использовать random.choiceв, а затем объединить выбранный список с помощью join.

В нашем примере мы задали несколько списков с существительными, глаголами, прилагательными и наречиями и составили предложения, каждое из которых включает в себя 1 элемент из каждого списка слов.
Функция shuffle()

Функция shuffle() модуля random перемешивает изменяемую последовательность на месте. 

Функция ничего не возвращает, а изменяет непосредственно сам объект последовательности.


#Вопросы_с_собеседования 

❓Каким образом вы бы могли вывести на экран все функции в модуле?

Для перечисления функций в модуле используется метод dir(). На картинке представлено решение данного вопроса.
Проверяем отсутствие общих элементов множества и последовательности

Метод sets.isdisjoint() позволяет проверить множество sets на отсутствие общих элементов с последовательностью other. Метод возвращает True, если множество sets не имеет общих элементов с итерируемым объектом other, если имеются общие элементы то вернет False.

Синтаксис:
    sets.isdisjoint(other)
Параметры:
    other - объект поддерживающий итерацию (кортеж, символ или подстрока).
    sets - множество frozenset или set.
Узнаем размер файла с помощью Python

C помощью метода os.path модуля os мы можем получить размер любого нашего файла в байтах.

Другие способы узнать размер файла можно найти здесь.
Функция readline()

Функция readline() используется для построчного чтения содержимого файла. Она используется для крупных файлов. С ее помощью можно получать доступ к любой строке в любой момент.

Допустим у нас есть файл test.txt с несколькими строками:
This is line1.
This is line2.
This is line3.

Посмотрим, как функция readline() работает в test.txt.
#Вопросы_с_собеседования 

Что такое поверхностная копия?

Поверхностная копия используется при создании нового типа экземпляра и сохраняет значения, скопированные в новом. Также она используется для копирования ссылочных указателей. Это означает, что когда мы копируем объект в другую переменную, он будет привязан.


Как написать Telegram-бота на Python: делаем ремайндер

В данной статье разберем процесс создания простого бота-ремайндера, единственная задача которого — напоминать пользователю о важных делах.

Смотреть статью
Метод truncate()

Метод truncate() модуля os обрезает файл, соответствующий пути path, так, чтобы он имел длину не более length байтов.

Синтаксис:
os.truncate(path, length), где
    path - str, путь в файловой системе до файла,
    length - int, размер в байтах.

Подробнее можно почитать здесь.
Генерируем произвольный адрес электронной почты

С помощью пакета mimesis мы можем с легкостью получить рандомный адрес электронной почты с определенным доменом(в нашем случае mаil. ru).


Pyxel

Игровой движок для Python в стиле ретро. Благодаря своей простоте, вдохновленной старыми игровыми консолями (например, палитра состоит всего из 16 цветов, и только 4 звука могут быть проиграны одновременно), вы можете легко создавать игры в стиле пиксель-арт. Имеются инструменты для создания музыки и графики, а также поддержка ввода с джойстика.

Установка:
pip install -U pyxel

Github проекта: https://github.com/kitao/pyxel/
Метод sets.issubset()

Метод sets.issubset() позволяет проверить находится ли каждый элемент множества sets в последовательности other. Метод возвращает True, если множество sets является подмножеством итерируемого объекта other, если нет, то вернет False.

Синтаксис:
sets.issubset(other).


Абстракция множеств

Так же, как и в случае со списками и словарями, при работе с множествами можно воспользоваться так называемой абстракцией множеств (set comprehension). Делается это путём добавления обрабатываемого выражения в фигурные скобки и через возврат единственного мутабельного элемента на каждом проходе цикла: { <element> for ... in ... }.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что выведет программа?

Ответ:
Кажется, ничего сложного. create_multipliers вернёт список из 5 функций (назовём их list_lamba_f). Каждая list_lamba_f будет умножать свой аргумент на свой индекс в результирующем массиве.

Получается, что на экране мы увидим:

0
2
4
6
8

Дальнейший разбор предполагает, что вам знакомо замыкание (closure) при использовании вложенных функций (nested functions).

Свои коррективы в наивное объяснение выше вносит позднее связывание. Согласно ему, значение переменной из замыкания (это переменная i) вычисляется в тот момент, когда вызывается внутренняя функция (наши list_lamba_f).

Получается, что значение i в list_lamba_f вычисляется в момент вызова multiplier(2) в пятой строчке. Но в этот момент create_multipliers уже отработала целиком. и значение i — это 4. То есть для всех list_lamba_f значение i равно 4.

Итак, ответ:

8
8
8
8
8.
Метод callable()

Метод callable() возвращает True , если указанный объект вызываемый, в противном случае она возвращает значение False.

Обратите внимание, что объект будет вызываемый, если в нем определен метод __call__().
🐍 Вопрос века: какие кавычки использовать в Python – одинарные или двойные?

Все не так просто, как кажется на первый взгляд. Рассказываем о лучших практиках применения кавычек в Python.

Смотреть статью
Метод rjust

Делает длину строки не меньшей width, по необходимости заполняя первые символы символом fillchar.

Синтаксис:
str.rjust(width[, fillchar]).
#Вопросы_с_собеседования 

❓Как проверить, что в строке присутствуют только буквы и цифры?

Ответ на картинке.
Узнаём атрибуты и методы класса

С помощью dir() можно получить список всех атрибутов и методов ‌‎любого‌‎ ‌‎объекта. Может пригодиться при изучении пакетов сторонних разработчиков.
🐍 Что такое yield в Python? Самый популярный вопрос на Стаковерфлоу по Питону

Самый популярный Python-вопрос на Stackoverflow связан с ключевым словом yield. Разберемся с его назначением и особенностями использования.

Смотреть статью


#Вопросы_с_собеседования 

❓Напишите программу на Python для локального сохранения изображения из Интернета, URL-адрес которого известен

Ответ на картинке.
Ускоряем или замедляем видеоролик в несколько раз с помощью Python

MoviePy — это модуль Python для редактирования видео, который можно использовать для основных операций с видео и GIF.

С помощью метода clip.fx(vfx.speedx, m) мы ускоряем или замедляем видеоролик, используя переменную m в качестве показателя изменения скорости видео.

Подробнее можно почитать здесь.

P.S. Накидайте реакций на этот пост
Замена подстроки в строке

Пакет flashtext позволяет легко заменить подстроку в строке. Достаточно лишь указать, что на что нужно заменить, в функции add_keyword(), а затем вызвать у объекта-процессора метод replace_keywords().
Скачиваем HTML-код страницы с помощью Python

С помощью следующего фрагмента кода мы можем с легкостью получить HTML-код страницы в интеренете.
Генерация случайной строки только из определенных букв

Вы можете сгенерировать случайную строку только из определенных букв, вместо записи строки .ascii_uppercase, здесь вам нужно написать конкретную строку, из которой вам нужно сгенерировать случайную строку.

Кроме того, вам не нужен строковый модуль Python, потому что мы используем определенную строку.

Вы можете видеть, что все буквы взяты из предоставленной строки.
Переводим текст в число

Благодаря пакету numerizer мы можем заменить текстовое представление числа на его обычный вид.

С документацией пакета можно ознакомиться здесь.


#Вопросы_с_собеседования 

❓Напишите функцию, которая будет принимать два списка чисел (вложенный и обычный) и проверять, все ли числа в подсписках вложенного принадлежат множеству чисел второго, обычного списка

Примечания:
    1) пустой список считаем валидным подмножеством множества чисел второго списка
    2) в каждом отдельном списке (как во вложенных, так и во втором, обычном списке) числа будут уникальными.
Открываем случайное изображение в формате png из папки

С помощью следующего кода вы сможете с легкостью рандомно выбрать изображение из вашей папки.
Лямбда-функции

Это удобный способ создавать функции в одну строчку, но новичков он часто ставит в тупик. Для создания лямбда-функции необходимо присвоить ей значение, начинающееся со слова lambda, после которого через запятую указать переменные, а затем через двоеточие разместить тело функции. Писать return не надо — автоматически возвращается вычисленное значение.
Пакет mouse

Данный пакет предоставляет множество возможностей для работы с мышью. Например, для вывода положения курсора получаем его координаты из функции get_position(). Далее в примере делаем бесконечный цикл и выводим положение по осям X, Y.
Голосовой ввод с микрофона в Python

Установка пакета - pip install SpeechRecognition.

Важная вещь, которую вы должны иметь в виду, что здесь мы будем работать с микрофоном, поэтому вам необходимо знать идентификатор устройства вашего устройства ввода звука.

Подробное описание кода с объяснением можно найти здесь.
Строим многорядные столбчатые диаграммы с помощью Python

Как и в случае с линейными графиками matplotlib предоставляет возможность представлять объекты Dataframe с результатами анализа данных в форме столбчатых графиков.

Результат нашего кода представлен в посте выше.



Встроенная функция help()

Это простой способ получения доступа к документации без интернета для любой функции, ключевого слова или модуля. Работает и для внешних пакетов, но не всегда корректно.
Нижнее подчеркивание

Есть несколько сценариев, когда имеет смысл использовать _ в качестве названия для переменной. Во-первых, для значений, которые не нужны, но как-то проинициализировать их надо — например, в цикле for, когда не нужно использовать индекс.

Ещё один сценарий для использования нижнего подчеркивания — при использовании модуля gettext вместо функции gettext() для сокращения кода (так советуют разработчики модуля).
Создание/изменение документов MS Word на Python

Модуль python-docx предназначен для создания и обновления файлов с расширением .docx - Microsoft Word. Этот модуль имеет одну зависимость: сторонний модуль lxml.

Установка пакета - pip install python-docx.

В нашем примере мы создаем/открываем документ.

Подробно про этот модуль можно почитать здесь.
Walrus Operator :=

Это отдельный способ присвоения значения переменной. Отличается от стандартного тем, что не только присваивает переменной значение, но и сразу же, на месте, возвращает его, позволяя делать программы более гибкими и короткими.
Тестируем на Python: unittest и pytest. Инструкция для начинающих 

Смотреть статью
Перечисление

Итерация по любому содержимому в Python проста – обычный цикл for. Однако очень часто требуются одновременно и индекс элемента, и сам элемент. Программисты используют len() и range() для перебора списка по индексу, но есть более простой способ.


Выполнение функций по заданному расписанию

Часто нужно писать код, который должен выполниться в определенный промежуток времени, по расписанию. Для решения такой задачи есть несколько решений, одно из них — библиотека aiocron.

Она позволяет описать в декораторе конфигурацию расписания, согласно которому метод будет запускаться. В примере выше функция hi будет выполняться каждые 30 минут. С помощью этого конфигуратора можно составить свою строку-расписание: https://crontab.guru/
Хэширование

Напомним, что Хэширование — это преобразование некоторого объема информации в уникальный набор символов, присущий только этому массиву информации. Широко используется в криптографии.

Для создания хэш-значений есть удобный модуль hashlib, содержащий ряд полезных хэш-функций. Использование довольно простое: в модуле имеется ряд конструкторов, соответствующих названиям хэш-функций. В конструктор мы можем передать байт-строку, хэш которой мы хотим получить, на выходе мы получим объект хэша.
Поиск соответствий в строках

В стандартной библиотеке есть модуль difflib с методом get_close_matches, позволяющий в одно применение найти похожие строки.

Первый аргумент — искомая строка, второй — список, где выполняется поиск. Ещё можно передать необязательный аргумент n, задающий максимальное число возвращаемых совпадений.
UUID4

Пакет UUID позволяет создавать уникальные айди, количество которых практически безгранично. Это пригодится для генерации айди к любым сущностям в ваших проектах.
3D моделирование в Python

Допустим, вам потребовалось на языке программирования python, построить трёхмерную модель некоторого объекта, затем визуализировать его, или подготовить файл для печати на 3D принтере. Существует несколько библиотек, помогающих в решении этих задач. Поговорим о том, как строить трёхмерные модели из точек, граней и примитивов в python. Как выполнять элементарные приемы 3D моделирования: перемещение, поворот, объединение, вычитание и другие.

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Определите класс с именем car и с 2 свойствами, «color» и «speed». Затем создайте экземпляр и верните свойство speed

Ответ на картинке.
Упрощение конструкций с if

Если вам нужно проверить несколько значений, сделайте так, как показано выше на картинке.


5 распространенных ошибок начинающих программистов на Python

Смотреть статью
Получаем формы сайта

С помощью пакета mechanize легко получить формы сайта для последующего входа в аккаунт или других действий.

Создаём объект браузера и с помощью функции forms возвращаем все формы.

Документация пакета находится здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что будет в результате выполнения данного кода?

Ответ:
Данный код выдаст в виде результата пустой список [], а ошибка IndexError не возникнет.

Как известно, попытка доступа к элементу списка с использованием индекса, превышающего число элементов (например, операция list[10] в списке выше), приводит к ошибке IndexError. Однако, попытка получить доступ к срезу списка с начальным индексом, превышающем количество элементов в списке, не приведет к IndexError и просто вернет пустой список.

Особенно неприятным это обстоятельство делает то, что оно может привести к ошибкам, которые действительно трудно отследить, поскольку во время выполнения кода не возникает никаких ошибок.
Кто быстрее создаёт списки в Python, list() или []

В процессе написания очередной программы задумался над тем, какой способ создания списков в Python работает быстрее. Большинство моих знакомых используют квадратные скобки. А некоторые совсем забыли о существовании функции list().  Предлагаю Вашему вниманию небольшое исследование.

Смотреть статью
Узнаем в какой части света находится страна

countryinfo - модуль Python для возврата данных о странах, информации ISO и штатах/провинциях внутри них.

Установка пакета - pip install countryinfo.

Документацию пакета можно найти здесь.
PyQt6 — полное руководство для новичков

PyQt — это библиотека Python для создания приложений с графическим интерфейсом с помощью инструментария Qt.

Смотреть статью
Узнаем расстояние между городами

Геодезическое расстояние – это длина кратчайшего пути между двумя точками на любой поверхности Земли. В следующем примере мы покажем, как пользователь может вычислить геодезическое расстояние на основе данных широты и долготы.

В нашем примере мы узнаем, ято расстояние между городами Нью-Йорк и Техас 2507 километров.


Функция divmod()

Функция divmod() возвращает кортеж, содержащий частное и остаток. Не поддерживает комплексные числа. Со смешанными типами операндов применяются правила для двоичных арифметических операторов.

Для целых результат аналогичен (a // b, a % b).
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что значит *args, **kwargs? И зачем нам их использовать?

Мы используем *args, когда неуверены, сколько аргументов будет передано функции, или если хотим передать сохраненный список или кортеж аргументов функции. 

**kwargs используется, когда мы не знаем, сколько аргументов ключевых слов будет передано, а также он может быть использован для передачи значений словаря в качестве аргументов ключевых слов. Идентификаторы args и kwargs необязательны, вы можете изменить их на другие, типа *другой **пример, но лучше использовать имя по умолчанию.
8 технологий, которые должен знать каждый Python-разработчик

Джентльменский набор пайтон-разработчика, который пригодится вне зависимости от того, куда вы пойдете: в инжиниринг, машинное обучение или бэкенд-разработку.

Смотреть статью


#Вопросы_с_собеседования 

❓Какие нюансы есть в использовании чисел как ключей?

Числовые ключи в словарях подчиняются правилам сравнения чисел. Таким образом, int(1) и float(1.0) считаются одинаковым ключом. Однако из-за того, что значения типа float сохраняются приближенно, не рекомендуется использовать их в качестве ключей.
Как выглядело бы Московское метро в трехмерном мире

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что будет в результате выполнения данного кода?

Ответ:
Результатом выполнения данного кода будет [6, 6, 6, 6], а не [0, 2, 4, 6].

Это объясняется тем, что замыкания в Python работают по принципу позднего связывания. Это означает, что значения переменных, используемых в замыканиях, ищутся во время вызова внутренней функции. Поэтому, когда вызывается любая из функций, возвращаемых multipliers(), значение i ищется исключительно в области видимости этой функции в данный момент. А значение i, вне зависимости от того, какая из функций вызывается, после завершения цикла for всегда равно 3. Таким образом, каждая возвращаемая функция умножает значение, которое ей передано, на 3, а поскольку в приведенном выше коде передается значение 2 , все они возвращают значение 6 (то есть 3 x 2).
Получаем информацию о системе своего компьютера с помощью Python

Получение системной информации для вашей системы может быть легко выполнено используемой операционной системой, скажем, Ubuntu. Но не будет ли забавно получить эту системную информацию с помощью скрипта Python?

Установка модуля - pip install platform

Подробнее можно почитать здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что будет в результате выполнения данного кода?

Ответ:
list1 = [10, 'a']
list2 = [123]
list3 = [10, 'a']

Объяснение:
Многие могут ошибочно предположить, что list1 будет равен [10], а list3 будет равен ['a'], думая, что всякий раз при вызове функции extendList аргумент list будет равен значению по умолчанию [].

Однако, в действительности новый пустой список по умолчанию создается только один раз при определении функции. И затем этот список последовательно используется всякий раз, когда функция вызывается без второго аргумента. Это происходит потому, что значения по умолчанию вычисляются при определении функции, а не при ее вызове.

Таким образом, list1 и list3 имеют дело с одним и тем же списком по умолчанию, в то время как list2 использует пустой список, переданный ему во втором аргументе.
Инкапсуляция

Инкапсуляция — ограничение доступа к составляющим объект компонентам (методам и переменным). Инкапсуляция делает некоторые из компонент доступными только внутри класса.

Инкапсуляция в Python работает лишь на уровне соглашения между программистами о том, какие атрибуты являются общедоступными, а какие — внутренними.

Одиночное подчеркивание в начале имени атрибута говорит о том, что переменная или метод не предназначен для использования вне методов класса, однако атрибут доступен по этому имени.

Двойное подчеркивание в начале имени атрибута даёт большую защиту: атрибут становится недоступным по этому имени. Однако полностью это не защищает, так как атрибут всё равно остаётся доступным под именем _ИмяКласса__ИмяАтрибута.
Обрезаем фотографии с помощью Python

Pillow также может использоваться для обрезки изображения, при этом вы можете получить производный прямоугольник выбранного изображения, указав координаты, по которым преобразовать изображение.

Координаты обрезанной поверхности представлены диагональными координатами. При этом первые две точки находятся (x, y) от верхней левой диагональной точки, а следующие две точки (x2, y2) также являются диагональной точкой снизу справа.

Фотографии до и после изменения изображения представлены в посте выше.


Junior Python developer. Публичное собеседование Яков Варнаев

Смотреть видео


Определяем тип изображения с помощью Python

Установка модуля - pip install imghdr

Предположим, вам предоставлен файл типа изображения, и вам нужно определить тип этого файла. Проще говоря, вам нужно получить расширение этого файла типа изображения. Это можно использовать в проекте, чтобы проверить, действительно ли запрошенное вами изображение является изображением и с каким расширением оно поставляется.

Подробнее можно почитать здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Что выведет код с картинки?

В любом замыкании в Python переменные связываются по имени. Таким образом, в приведённой выше строке кода будет выведено следующее: [2, 2, 2].

Если бы вы хотели, чтобы вывод был [0, 1, 2], то выход из ситуации — создание отдельной функции или передача аргументов по их имени.
flist = []
for i in range(3):
    flist.append(lambda i = i : i) 
answer = [f() for f in flist]
print(answer).
#Вопросы_с_собеседования 

❓Как объединить два списка в список кортежей?

Для объединения в список кортежей можно использовать функцию zip, причем не только двух, но трех и более списков.
Как строить красивые графики на Python с Seaborn

Визуализация данных — это метод, который позволяет специалистам по анализу данных преобразовывать сырые данные в диаграммы и графики, которые несут ценную информацию.

https://habr.com/ru/amp/post/540526/
Сравниваем курс доллара и евро

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python

В нашем примере мы сравниваем курс доллара и курс евро. Как мы видим, сейчас доллар дороже в 1.00080064051241 раз, что довольно-таки необычно, так как до июля 2022 года на протяжении 20 лет евро ни разу не позволял доллару себя обогнать.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Приведите пример генератора словарей

Мы создаем словарь с буквами алфавита в качестве ключей и индексами в качестве значений.
Рисуем звезду при помощи 🐢

Результат нашего кода находится в посте выше.

turtle(черепаха) — это библиотека Python, похожая на доску для рисования, которая позволяет нам приказать черепахе рисовать на ней! Мы можем использовать множество функций черепахи, которые могут перемещать черепаху.

Подробнее можно почитать здесь.

Физика в Python с использованием Pymunk

В этой статье мы рассмотрим как самому создавать физические симуляции используя всего 2 библиотеки Python.

Смотреть статью
Гуглим с помощью Python

Установка необходимых пакетов - pip install beautifulsoup4 и pip install google

В нашем примере мы задаем в поиске слово "Python" и получаем ссылки на 3 самых популярных по мнению Google сайтов о Python.

Подробнее ознакомиться с таким поиском информации можно здесь.


Пишем платформер на Python, используя pygame

Платформер(platformer)— жанр компьютерных игр, в которых основной чертой игрового процесса является прыгание по платформам, лазанье по лестницам, собирание предметов, обычно необходимых для завершения уровня.

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

❓Как выполняется обработка исключений в Python?

Для обработки исключений Python предоставляет конструкцию из трех слов: try, except и finally.

Синтаксис выглядит примерно так:
try:
    # попробовать сделать это
except:
    # если блок try не сработал, попробовать это
finally:
    # всегда делать это

На картинке представлен упрощенный пример такой конструкции. Здесь блок try терпит неудачу, поскольку мы не можем складывать целые числа со строками. Блок except устанавливает val = 10, а затем блок finally выводит complete.
Узнаем стоимость акций различных компаний

Установка пакета - pip install yfinance

В нашем примере мы строим график изменения акций компании Apple в промежутке от 1 сентября 2018 года по 1 сентября 2022 года(полученный график представлен в посте выше).

Документацию библиотеки можно найти здесь.

Изменение размера изображения

Чтобы изменить размер изображения с помощью Pillow, вы можете использовать метод resize() класса PIL.Image.Image.

В следующем примере мы прочитаем изображение и изменим его размер до (200, 200).
#Вопросы_с_собеседования 

❓List и Tuples – зачем нужны и какие отличия?

List и Tuples - это типы данных, которые хранят коллекцию объектов в Python. Объекты, хранящиеся в обеих последовательностях, имеют разные типы данных. List представлены квадратными скобками ['sara', 6, 0.19], а tuples - круглыми скобками ('max', 5, 0.97). 

Ключевое различие между ними заключается в том, что в то время как list является изменяемым, tuples, напротив, является неизменяемым объектом. Это означает, что данные в list могут быть изменены, добавлены или нарезаны на ходу, а в tuples остаются неизменными и не могут быть изменены никаким образом.
Рисуем карту столицы Австралии

Folium - это Python-библиотека для визуализации географических данных и информации, которая содержит координаты и местоположения.

Установить пакет - pip install folium

В нашем примере мы рисуем карту Канберры - столицы Австралии(Сама карта находится в посте выше).

Получаем координаты города с помощью Python

С предоставленным местоположением можно с помощью geopy извлечь координаты, означающие его широту и долготу.

Установка пакета - pip install geopy

Функция geocode() принимает имя местоположения и возвращает фрейм геоданных со всеми подробностями, и поскольку это фрейм данных, мы можем получить адрес, широту и долготу, просто вызвав его с заданным синтаксисом.

В нашем примере мы узнаем координаты столицы Австралии - Канберры.
Посмотрите, как Google отслеживает ваше местоположение. С Python, Jupyter, Pandas, Geopandas и Matplotlib

Смотреть статью
Создание своего первого графического интерфейса

Для начала, следует импортировать Tkinter и создать окно, в котором мы зададим его название.

Результат нашего кода находится в посте выше.



Узнаем IP адрес своего компьютера

Функция gethostname() модуля socket возвращает имя хоста системы, под которым в настоящий момент выполняется Python.

Подробнее про модуль socket можно почитать здесь.
Возврат нескольких кортежей из функции

В этом примере мы вернем несколько кортежей из функции с помощью генераторов.

Подробнее про возврат кортежа из функции можно почитать здесь.
Проверяем, является ли заданная дата – праздником

Установка модуля - pip install holidays 

В нашем примере мы проверяем является ли 25 декабря 2021 в Великобритании праздником. Наша программа выдает нам, что в этот день отмечается Рождество.

Подробнее про данный модуль можно почитать здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

❓Напишите программу, которая возвращает количество гласных букв в строке

Наша программа при помощи регулярного выражения, вычисляет количество гласных (A, E, I, O, U, Y) в строке.


Самый встречаемый символ в строке

Наиболее рекомендуемый метод, который можно использовать для поиска всех вхождений, - это метод - использование collections.Counter() + max(), он фактически получает частоту всех элементов, а также может использоваться для печати частоты одного элемента, если это необходимо. 

Мы находим максимально встречающийся символ, используя max() для значений.
Строим линейные графики с помощью Python

Визуализация данных в виде линейного графика — максимально простая задача. Достаточно передать объект в качестве аргумента функции plot() для получения графика с несколькими линиями.

Результат нашего кода представлен в посте выше.



Построение круговой диаграммы с помощью Python

Еще один способ представления данных — круговая диаграмма, которую можно получить с помощью функции pie().

А чтобы диаграмма была идеально круглой, необходимо в конце добавить функцию axix() со строкой equal в качестве аргумента. Результатом будет такая диаграмма.

Результат нашего кода представлен в посте выше.

Построение диаграмм с помощью Python

Всего нескольких строк кода достаточно для получения такой столбчатой диаграммы.

Результат нашего кода представлен в посте выше.

Генерация случайных данных

Пакет faker позволяет создавать случайные данные, которые затем можно использовать, например, для тестирования программ. К примеру методы name, address, job и email генерируют соответственно случайное несуществующее имя, адрес, должность и почту.

Документацию пакета можно найти здесь.
Нейронные сети для начинающих. Решение задачи классификации Ирисов Фишера

В статье разбирается такое понятие — как нейронные сети, что они вообще из себя представляют и как с ними «подружиться», на практике решая простые задачи.

Смотреть статью
Поиск n минимальных элементов в списке

Наша программа возвращает n минимальных элементов из списка. Если n больше или равно длине списка, возвращается исходный список, отсортированный в порядке возрастания.

Используется list.sort() в сочетании с функцией deepcopy из встроенного модуля copy, чтобы создать клон списка и отсортировать его в порядке возрастания, а затем list.reverse(), чтобы отсортировать по убыванию. Для получения указанного количества элементов используется [:n]. Второй аргумент n опускается, чтобы получить одноэлементный массив.
Template из string

Класс Template — это такой легаси-способ форматировать строки. Полезно знать, как он работает, чтобы не растеряться при встрече со старым кодом.

Данный способ поддерживает передачу переменных по имени и использует $-синтаксис. В актуальных проектах, конечно, использовать его не стоит, f-строки гораздо проще.
Поиск уникальных слов в текстовом файле в Python

Чтобы найти уникальные слова в текстовом файле в Python, необходимо очистить текст, найти слова, а затем найти уникальные.

Подробнее можно почитать здесь.


Функция mode() модуля statistics

Функция mode() модуля statistics возвращает единственный наиболее распространенный элемент данных data из дискретных или номинальных данных.

Подробнее можно почитать здесь.
Ключевое слово assert

Если нужно симулировать или выполнить отладку кода, чтобы узнать, что именно происходит на определенном этапе, то assert в Python отлично для этого подходят.

Именно инструмент отладки останавливает программу, как только возникает какая-то ошибка. Он также показывает, где именно она произошла.

В нашем примере мы проверяем будет ли массив пуст или нет.

Подробнее про assert можно почитать здесь.
Обрезаем видео в Python

MoviePy — это модуль Python для редактирования видео, который можно использовать для основных операций с видео и GIF.

Установка пакета - pip install moviepy

Подробнее с данным примером можно ознакомиться здесь.
Узнаем точное время с помощью Python

Все мы в детстве звонили по номеру 100 и узнавали точное время. Python позволяет сэкономить наши деньги и при помощи модуля time выдает нам текущее время.
Сходство строк в Python

Метод ratio() возвращает меру подобия/схожести последовательностей в виде числа с плавающей точкой в диапазоне [0, 1].
Построчно считываем текстовый файл в список

При парсинге часто бывает, что необходимо построчно выгрузить файл в массив. Алгоритм действий проиллюстрирован на картинке:

1) Загружаем файл (для примера взят file.txt) с помощью open;
2) Считываем построчно в переменную content с помощью метода readlines;
3) Удаляем все символы новой строки с помощью strip.
Очищаем строки

В данном примере мы видим, как при помощи словаря со значениями для замены символов и метода translate, символы:
    • переноса строки "\n"
    • табуляции "\t" 
    •  перехода на один символ назад "\b" 
заменяются на обычные пробелы.
Метод rindex

Метод занимается поиском подстроки в строке. Возвращает номер последнего вхождения или вызывает ValueError.

Метод возвращает наибольший индекс совпадения символа/подстроки.
Выполнение функций по заданному расписанию

Часто нужно писать код, который должен выполниться в определенный промежуток времени, по расписанию. Для решения такой задачи есть несколько решений, одно из них — библиотека aiocron.

Она позволяет описать в декораторе конфигурацию расписания, согласно которому метод будет запускаться. В примере выше функция hi будет выполняться каждые 30 минут. С помощью этого конфигуратора можно составить свою строку-расписание: https://crontab.guru/


#Вопросы_с_собеседования 

В каких ситуациях пользуются методом rfind()?

Метод rfind() похож на метод find(), но он, в отличие от find(), просматривает строку не слева направо, а справа налево, возвращая индекс первого найденного вхождения искомой подстроки.
Переход данных из изменяемых в неизменяемые

По названиям понятно, что неизменяемые данные — те, которые не могут быть модифицированы после создания. Яркий пример — списки и кортежи: список можно изменять как угодно, а в кортеж нельзя добавлять и удалять из него элементы.

Код с неизменяемыми структурами данных проще для понимания. В примере показано, как преобразовать список в кортеж.
Пароль на код

Этот трюк с Python отлично подходит для защиты вашего кода паролем. Мы будем использовать функцию getpass() из библиотеки getpass , которая кодирует ваш ввод. Это предотвратит запуск кода без пароля.
Как узнать о том, что строка включает в себя только пробелы?

Есть метод isspace(), который возвращает True только в том случае, если строка состоит исключительно из пробелов.

Примеры использования метода isspace() рассмотрены на картинке.
Узнаем даты праздников с помощью Python

Установка модуля - pip install holidays

В нашем примере мы узнаем все календарные праздники, отмечаемые в Великобритании.

Документацию пакета и другие его возможности можно найти здесь.
Метод ljust()

Делает длину строки не меньшей width, по необходимости заполняя последние символы символом fillchar.


Исполнение кода в виде строки 

Функция exec позволяет выполнять Python-код, который хранится в виде строки. Первым аргументом передается сама строка с кодом, а далее можно с помощью словарей задать переменные, которые будут задействованы в исполнении кода.
Python: Работа с базой данных

В статье рассмотрены основные методы DB-API, позволяющие полноценно работать с базой данных.

Смотреть статью
Преобразование WORD в PDF

Устали от необходимости использовать онлайн-конвертеры docx в PDF с дрянным интерфейсом и ограничениями на конвертацию, тогда начинайте пользоваться модулем docx2pdf.

Установка модуля - pip install docx2pdf

Подробнее можно ознакомиться здесь.
Играемся с изображениями в Python

Смотреть статью
Преобразование списка в словарь

В этом примере мы преобразуем список формата [key_1, value_1, key_2, value_2] в словарь {key_1: value_1, key_2: value_2}.

Пример преобразования представлен на картинке.


Полезные советы по Python, которых вы ещё не встречали

Смотреть статью
Работа с датами

Модуль python-dateutil предоставляет мощное расширение для стандартного datetime. Устанавливается он следующим образом:

Установка библиотеки - pip3 install python-dateutil

Выше приведен пример парсинга даты из логов.

Документацию пакета можно найти здесь.

Горизонтальное склеивание изображений

Что для этого нужно сделать:
     • Открыть изображения
     • Изменить размер изображения с помощью функции Resize() . Оба изображения с измененным размером должны иметь одинаковую ширину и высоту, чтобы их соотношение сторон не изменилось и их можно было вставить в новое фоновое изображение.
     • Для создания нового изображения у него есть функция new() , которая имеет 3 параметра («режим», (размер), цвет).
     • Вставить изображение в новое изображение, используя paste().

Ниже приведен результат работы нашего кода.
Все важные фичи и изменения в Python 3.10

https://habr.com/ru/amp/post/550540/
Узнаем возраст человека

Как можно найти возраст в python от сегодняшней даты и даты рождения человека? 

Например человек родился 14 декабря 2012 года, тогда наша программа должна вернуть 9(его возраст на данный момент.


Назад в будущее: практическое руководство по путешествию во времени с Python

В Python есть несколько встроенных библиотек для работы со временем и интервалами времени: time, datatime, calendar, timeit. Но когда какой модуль использовать? Рассмотрим на примерах.

Смотреть статью

Базовый пример построения графика с помощью Python

Для начала требуется установить библиотеку matplotlib  - pip install matplotlib.

Программа для создания базового примера простого графика следующая.

Результат приведен ниже.
Получаем гласные

Этот пример возвращает в строке найденные гласные "a e i o u". Это может оказаться полезным при поиске или обнаружении гласных.


Всплывающее окно

pyautogui.alert позволяет вызвать всплывающее окно. В примере показано самое простое использование метода.

Программа ставится на паузу, пока не нажать ОК в всплывающем окне (или закрыть его). Более подробно о возможностях кастомизации можно почитать в документации пакета: https://pyautogui.readthedocs.io/en/latest/
Собеседование VS реальная работа: какие навыки пригодятся начинающим Python-разработчикам

На интервью начинающим Python-разработчикам часто задают вопросы из тех областей знаний, которые вряд ли пригодятся в первые месяцы реальной работы.

Смотреть статью
Получаем данные о памяти на диске

Встроенный модуль shutil обычно используют в задачах копирования, переноса файлов и папок.

Однако с помощью shutil мы можем даже получать информацию о памяти на жестком диске компьютера. Метод disk_usage возвращает количество всей, занятой и свободной памяти.

Все три значения возвращаются в байтах, в примере мы их перевели в гигабайты для наглядности.


Регулярные выражения в Python от простого к сложному. Подробности, примеры, картинки, упражнения

Смотреть статью
Узнаём, из какого модуля функция

Для этого используется модуль inspect. Функция inspect.getmodule даёт информацию о том, откуда импортирована функция.


Метод Counter.elements()

Возвращает итератор по элементам, в котором каждый элемент повторяется столько раз, во сколько установлено его значение. 

Элементы возвращаются в порядке их появления. Если количество элементов меньше единицы, то метод Counter.elements() просто проигнорирует его.
Ищем опечатки

Пакет spellchecker позволяет отыскать ошибки в тексте, а также может предложить варианты исправлений. В примере проходимся по списку из двух слов, из которых одно ('therre') написано с опечаткой. Функция correction замечает это и предлагает одно самое вероятное исправление, а candidates — несколько.

Пакет поддерживает шесть языков. 

Документацию можно найти здесь.
Быстрый, мощный интерфейс на Python

Смотреть статью
Делаем GIF из видео

Преобразуем видео в GIF просто и элегантно. Видео нужно сохранить в папку со скриптом, там же появится гифка. У пакета также есть дополнительная функциональность, позволяющая менять разрешение и изменять отрезки времени для гифки. 

Документацию можно найти здесь.
Отправляем запросы с HTTPX

Интересный пакет для работы с веб-запросам. Как говорят сами разработчики, это HTTP клиент следующего поколения.

Сравнивая с привычным requests, у httpx есть следующие преимущества:

— Стандартный синхронный интерфейс, но также есть поддержка асинхронности
— Поддержка HTTP/1.1 и HTTP/2
— Возможность отправлять запросы напрямую к WSGI и ASGI приложениям
— Полная поддержка аннотаций типов
— 100% покрытие тестами

В общем, очень классная альтернатива большинству популярных пакетов, советую посмотреть их доки. Еще у них есть туториал для продвинутого использования.


Работаем с SQL Server с помощью Python

Пишем класс на Python для работы с MS SQL Server и другими БД с интерфейсом ODBC. Использование класса рассмотрим на примере импорта информации из множества csv-файлов.

Смотреть статью
Пакет schedule

schedule позволяет планировать выполнение каких-либо задач на определённый промежуток времени. В примере мы заставляем программу каждую секунду вызывать нашу функцию job.

Пакет мало весит, имеет ясный и интуитивно понятный функционал. К примеру, можно заставить запущенную программу делать что-то каждый день в определённый час, или каждый вторник. 

Документация доступна по ссылке:
https://schedule.readthedocs.io/en/stable/
Метод str.swapcase()

Метод str.swapcase() возвращает копию строки str с прописными символами, преобразованными в строчные и наоборот.

Другими словами метод меняет регистр символов в строке str.


15 вопросов по Python: как джуниору пройти собеседование

Готовитесь к собеседованию на позицию Python-джуниора? Подборка важных вопросов по Python с объяснением и полезными ссылками вам поможет.

Смотреть статью
Находим местоположение с указанной широтой и долготой с помощью Python

Модуль geopy упрощает поиск координат адресов, городов, стран, достопримечательностей и почтового индекса.

Установка пакета - pip install geopy.
Создание бота на основе discord.py. Часть 1

Это статья посвящена созданию Discord бота.

Смотреть статью
winsound

winsound – это модуль в Python, который используется для доступа к основному механизму воспроизведения звука операционной системы Windows.

В модуле winsound файл WAV можно воспроизвести с помощью всего нескольких строк кода(см картинку).

Модуль winsound не поддерживает никаких форматов файлов, кроме файлов WAV. Это позволяет пользователям подавать звуковой сигнал своим динамикам, используя выражение winsound.Beep(частота, продолжительность).
import winsound 
winsound.Beep( 1010, 110 )
Поиск объектов на видео с помощью Python

В данной статье рассказывается про поиск объектов на видео с помощью Python и OpenCV.

Смотреть статью
Ищем ошибки с помощью assert

Инструкция assert принимает логическое выражение и необязательное сообщение. Используется для проверки типов, значений аргумента и вывода функции, а ещё для отладки, поскольку останавливает программу в случае ошибки.

Если выполнить инструкцию assert с логическим выражением, результат которого равен True, то ничего не произойдет. Но в случае с False будет сгенерировано исключение AssertionError.

Однако не нужно пытаться обработать исключение AssertionError блоком try-except, так как assert тогда теряет свой смысл.

В примере на картинке проверяется, является ли переданный аргумент числовым типом данных. Если не является, то будет вызвано исключение и выведено указанное сообщение.


Поиск объектов на фото с помощью Python

В данной статье рассказывается про поиск объектов на изображении с помощью Python и OpenCV. В качестве изображения может быть использована как Captcha, так и любое другое изображение.

https://habr.com/ru/post/678644/
Операции с zip архивами 

Для манипуляций с zip файлами используется встроенный модуль zipfile (установка не требуется). Напомним, что zip используется для сжатия файлов без потерь.

Посмотреть файлы архива можно с printdir, извлечь все файлы — с extractfile. У модуля есть еще несколько полезных функций, включая создание собственных архивов. 

Документацию можно найти здесь.
Отправляем универсальные уведомления

В Python присутствует интересный пакет notifiers, который позволяет отправлять уведомления на почту, через Телеграм бота, в Слэк и еще много куда. Всего доступно 16 провайдеров, подробнее про них в документации.

В функцию get_notifier передаем название провайдера в виде строки и получаем объект, с которым можно работать. Отправить уведомление можно с помощью универсального метода notify.

Если не уверены, какие аргументы нужно передать для отправки уведомления, то можете посмотреть их через атрибут required у созданного объекта.

Например, для Телеграма нужно передать токен бота, айди чата и само сообщение. В случае с почтой необходимо указать логин, пароль, адресата и также сообщение.
Вывод уникального идентификатора переменной

Уникальный идентификатор переменной находится с помощью метода id(). Для этого нужно просто передать в метод имя переменной.

Идентификатор объекта – это целое число, которое гарантированно будет уникальным и постоянным для этого объекта в течение его жизненного цикла.


Наборы символов

У пакета string из стандартной библиотеки можно заполучить наборы символов. Есть возможность получить английский алфавит в низком регистре, в высоком и оба сразу, а также числа по порядку. Это может пригодиться в разных ситуациях, к примеру, для генерации паролей.
Фронтенд и Python

Brython предназначен для замены Javascript в качестве языка сценариев для веб-страниц. Таким образом, это по сути Python 3, адаптированный к среде HTML5, то есть с интерфейсом к объектам и событиям DOM.

На картинке можете посмотреть простую HTML страницу со вставкой скрипта на Brython. Больше примеров можно найти в их галерее.

Проект интересный, но лично я бы не стал использовать его в продакшне. В любом случае можете ознакомиться с их документацией.
Проверка существования файла

Важно знать, существуют ли используемые в коде файлы. Python здорово облегчает управление файлами благодаря встроенному синтаксису для чтения и записи файлов.
Конвертируем словарь в список в Python

Благодаря следующему примеру кода с картинки мы можем с легкостью преобразовать наш в словарь в список.
Это просто: пишем свою «Матрицу» на Python

Смотреть статью
Захват экрана Windows 

Существует несколько библиотек на Python для захвата экрана компьютера под управлением операционной системы Windows, но самой быстрой оказалась библиотека d3dshot. 

Она использует системные библиотеки DXGI и Direct3D, чтобы обеспечить чрезвычайно быструю и надежную функциональность захвата экрана. 

Её можно применить, например, в реализации игровых ботов. 

Пример можно посмотреть тут.


Пишем свой браузер на Python c PYQT5

https://youtu.be/8qxHaHJ_JyE


Дизассемблирование 

Встроенный модуль dis позволяет декомпилировать написанную вами программу в байт-код Python.

На картинке показана работа этого модуля на примере функции, но такое можно повторить и с классами – в таком случае все его функции будут дизассемблированы.
9 библиотек Python для разработки игр

Разработка игр на Python — это не только PyGame, Tower Defense и платформеры, а это и DOOM, и MMORPG, и симуляторы свиданий/отношений, и визуальные новеллы, и конкурсы DARPA, и моделирование вселенной, и автотрекинг низкоорбитальных спутников.

В статье список 9 библиотек для разработки игр и полезные гайды к каждой библиотеке.

Смотреть статью


Переименование файлов в Python

Функция rename() используется для переименовывания файлов в Python. Для ее использования сперва нужно импортировать модуль os.
Python GUI: создаём простое приложение с PyQt и Qt Designer

Эта статья предназначена для тех, кто только начинает своё знакомство с созданием приложений с графическим интерфейсом (GUI) на Python.

Смотреть статью
Преобразование текста в речь

Рассмотрим модуль pyttsx3, позволяющий озвучивать текст прямо во время выполнения программы. Для запуска кода с картинки необходимо установить модуль при помощи pip install pyttsx3. Запущенная программа спросит, как у вас дела, и скажет, что любит макароны.

Модуль позволяет менять настройки произношения.

Документацию пакета можно найти здесь.


Флаги явного преобразования  
 
Используются для определённого преобразования значения поля format перед его форматированием. Их можно использовать для переопределения поведения format для какого либо конкретного типа и форматирования значения. 

!r — преобразует значение в строку, используя функцию repr()
!s — преобразует значение в строку, используя функцию str()

В примере в случае с флагом !r строка 'Hello' будет напечатана с кавычками в поле шириной не менее 10 символов, в случае с флагом !s — без кавычек в более удобном для чтения виде.


15 вещей, которые нужно знать о словарях Python

Смотреть статью
⁠Блок else в циклах for 

В Python блок else может быть представлен не только в условных конструкциях после if, но и в циклах после for и while.

В данном случае код внутри else выполняется, только если цикл не был прерван с помощью break.
Калькулятор на python

Смотреть статью


Простой Telegram бот на Python всего за 1 час

С помощью языка Python и сервера Heroku мы напишем бот для мессенджера Telegram. Процесс создания простой, а помощник действительно полезный.

Смотреть статью
Графика 🖼 и черепашка 🐢 
 
https://youtube.com/shorts/CihzL31JD9U?feature=share
3D визуализация на Python

Vpython — относительно простая библиотека для демонстрации физических явлений. В примере создаём вращающийся куб.

В начале программы создаём сам куб, задавая параметры, сохраняем его в переменную, а затем для вращения создаём бесконечный цикл. Документация:
https://www.glowscript.org/docs/VPythonDocs/index.html
Метод sets.intersection()

Позволяет найти пересечение множества с одной или более последовательностями поддерживающих итерирование.


Используйте dict.get() вместо dict[]

Есть несколько способов получения значений из словарей, и даже по такой теме разработчики часто спорят. 

Многие получают значения по ключам через квадратные скобки, но если такого ключа нет, то будет вызвано исключение. 

Поэтому мы считаем, что лучше использовать метод get у словарей. Его основной плюс заключается в том, что он принимает опциональный аргумент, отвечающий за значение по умолчанию. 

Таким образом, если значение по ключу не найдено, то вернется дефолтное значение. 

В итоге, мы убираем возможные ошибки в случае, если нужных ключей в словаре нет.
Работа с файлами в Python

Смотреть статью


Какую музыку вы слушаете? Жанровая классификация на Python

Небольшое руководство по анализу и жанровой классификации аудио/музыкальных сигналов на Python.

Смотреть статью
#Вопросы_с_собеседования 

Что такое глубокая копия?

Глубокая копия используется для хранения значений, которые уже скопированы. Глубокая копия не копирует ссылочные указатели на объекты. 

Она создает ссылку на объект, и новый объект, на который указывает другой, сохраняется. В отличие от неглубокой копии, изменения, внесенные в исходную копию, не повлияют ни на одну другую копию, использующую объект. Это значит, что они не привязаны.
Разработка идеального pypi пакета с поддержкой разных версий python

Смотреть статью
setattr()

С помощью данной функции мы можем менять атрибуты объекта во время выполнения программы. Первым аргументом она принимает объект, вторым — имя атрибута, а третьим — значение, которое необходимо установить.


Скрапинг сайта с помощью Python: гайд для новичков

В этой статье мы разберемся, как создать HTML скрапер на Python, который получает неофициальный доступ к коду сайта и позволяет извлечь необходимые данные.

Смотреть статью
Создание функций на основе других с "замороженными" параметрами

Сегодня поговорим про очень важную функцию partial из пакета functools. Более подробно мы рассказываем про это в курсе, но сейчас дадим краткое описание работы.

Данная функция принимает в качестве первого аргумента любую другую функцию, а дальше параметры, которые будут автоматически переданы в эту функцию при вызове уже новой функции, которую вернёт partial.

Например, можем создать функцию, которая умножает два числа, а потом "заморозить" один аргумент, как на картинке.


Функция byte_size

Возвращает длину строки в байтах. Заданная строка кодируется utf-8, а потом находится ее длина.
Сортировка словаря по значениям

С помощью приведенного выше фрагмента кода вы сможете с легкостью отсортировать свой словарь.


Делаем тетрис в QR-коде, который работает

Смотреть статью



Друзья, также у нас есть канал для изучения JavaScript

Подписывайтесь, если интересно

@JS_per_month
Что работодатели ждут от Junior Python-разработчика

Смотреть статью


🧠 Концепция IP-адресов на примере Python-модуля ipaddress

Рассказываем, как работать с IP-адресами классического протокола IPv4 в теории и на практике – в коде Python. Показываем, как проверить связь между группой IP-адресов и их соответствие подсетям и диапазонам частных IP-адресов.

Смотреть статью


Генерируем QR код

QR-код - это двумерный пиктографический код, который стал широко использоваться из-за его быстрой читаемости и сравнительно большой емкости памяти. 

В нашем примере мы генерируем QR код нашего телеграм канала Python Learning.

Подробнее про создание QR кодов можно почитать здесь.
Построение графиков в Python при помощи Matplotlib

Картиной можно выразить тысячу слов. В случае с библиотекой Python matplotlib, к счастью, понадобится намного меньше слов в коде для создания качественных графиков.

Смотреть статью


3 основные сферы применения Python

Python — это скриптовый язык программирования, который используется во многих областях, начиная от IOS и Android и заканчивая серверными OS.

Смотреть статью


Нейросеть в 11 строчек на Python

Смотреть статью


Прочитать произвольную строку из файла

Предположим, вы решили разработать чат-бота. В нем конечно же будет с десяток самых крутых и полезных функций, может быть даже в нем будет модные нынче нейросети.

И конечно же не обошлось без приветствия, вы специально заготовили несколько различных вариантов в файле text.txt:

Приветствую!
Здравствуйте!
Ку, здарова.
Добрый день!
Привет!

Чтобы вывести это на экран, может помочь функция getline из модуля linecache. В чем главное отличие этой функции от обычного метода чтения из файла? Функция getline кеширует все строчки файла в списке, так что следующие вызовы get_answer отработают моментально.
Универсальный парсер статей

Пакет newspaper3k позволяет парсить статьи и извлекать из них заголовки, текст, дату публикации, имена авторов и много другой информации. Полный список возможностей в документации.

В качестве примера на картинке парсим статью https://proglib.io/sh/DhyuCFH5p3. Плюс пакета в том, что весь процесс парсинга автоматизирован и не надо вручную искать нужные теги и тянуть из них данные.

Точность парсера зависит в основном от того, как хорошо сверстана запрашиваемая страница, поэтому в некоторых случаях результат может отличаться от ожиданий.


Кто быстрее создаёт списки в Python, list() или []

Смотреть статью


Вставляем одно изображение в другое с помощью Pillow

Метод paste() из библиотеки Pillow, предоставляет возможность вставки одного изображения в другое изображение.

По умолчанию изображение вставляется в верхней левой части фоновой картинки.

Подробнее можно ознакомиться здесь.
Узнаем текущее время

Эту задачку помогает решить модуль time, с помощью которого мы получаем текущее время.
Представим ситуацию, когда нужно пройти по массиву, одновременно перебирая не только значения, но и их индексы. В этом поможет функция enumerate.
Обучающий канал по 🤖JavaScript🤖 - @JS_per_month

Изучение💻SQL💻 с нуля - @SQL_and_DB_Learning

Обучающий канал по 🎮C#/Unity🎮 - @Csharp/Unity_Learning

Лучшие 🧠Статьи🧠 для программиста - @Best_prog_articles
🧠 Глючный код на Python: 10 самых распространенных ошибок, которые допускают разработчики

https://habr.com/ru/post/466441/


Поиск подстроки

Этот пример будет полезен для поиска подстроки в строке. Я реализую его двумя способами, позволяющими не писать много кода.
📔Ваша повседневная шпаргалка по Matplotlib

Предлагаем вашему вниманию полное руководство по визуализации на Python.

Matplotlib – наиболее широко используемый инструмент на Python. Он имеет отличную поддержку множеством сред, таких, как веб-серверы приложений, графические библиотеки пользовательского интерфейса, Jupiter Notebook, iPython Notebook и оболочка iPython.

Смотреть статью


Пишем систему распознавания ладони на Python OpenCV

Смотреть статью
Конвертируем файлы в аудио-формате

В Python мы можем решить задачу конвертации из одного аудио-формата в другой как всегда множеством способов. Наиболее приятным решением, как по мне, является использование модуля pydub, который представляет собой интерфейс-надстройку над ffmpeg.
pydub позволяет загружать, редактировать и сохранять аудио-файлы в любом формате, поддерживаемом ffmpeg. 

Для загрузки файла нам нужно выбрать функцию from_ c соответствующим форматом в названии из класса AudioSegment. Также можно воспользоваться наиболее общей функцией from_file, передав путь к файлу и его формат. 

Для экспорта файла с нужным форматом, в который мы хотели его сконвертировать, используем функцию export у полученного после загрузки файла объекта класса AudioSegment.


Получаем историю браузера 😏

browser-history— это простой, не требующий никаких зависимостей, удобный для разработчиков пакет Python для извлечения (почти) всей истории любого браузера на (почти) любой платформе.

Документация пакета лежит здесь.
Валидаторы данных

Не стоит писать собственные регулярные выражения для валидации почты и URL.

Модуль validators даёт возможность использовать уже готовые валидаторы для самых распространенных задач. Документация доступна здесь.


🧠 Python и MySQL: практическое введение

Смотреть статью
Метод get у словарей

У словарей есть метод get, который возвращает значение по переданному ключу. 

Если такого ключа в словаре нет, исключение не выбрасывается, а возвращается значение по умолчанию, которое передаётся вторым аргументом, или же None, если второй аргумент не передан.

В примере мы не передаём второй аргумент, и в переменную name попадает None. Полезнее было бы передать ещё какую-нибудь строку в метод get, и она бы подставилась в name.


Пишем простой сервер на Python

Смотреть статью
Проверка возможности вызова

Есть встроенная возможность быстро проверить, получится ли вызвать ту или иную переменную с помощью (). Для этого можно вызвать функцию callable.


Самый часто встречаемый элемент списка

Функция most_frequent возвращает элементы, появляющиеся в списке чаще остальных.


Встроенные функции all и any

Функция all возвращает True, если переданный ей список пустой или все его элементы истинны.

Функция any возвращает True, если хотя бы один из элементов переданного списка истинный.

Функционал довольно простой и примитивный, но в некоторых ситуациях может уберечь от написания костылей. Вместе с циклами и другими конструкциями может помочь сократить громоздкие функции.
Создаем случайную строку в Python

Чтобы сгенерировать случайную строку в Python, используйте модуль строки и метод random.choices().

Строковый модуль в Python содержит различные строковые константы, включая символы ASCII для всех случаев. Он также включает отдельные константы для прописных и строчных букв, цифр и специальных символов.

Модуль random в Python выполняет случайные генерации.


Перечисления

Перечисление (enumeration) — это набор имён, привязанных к уникальным неизменным значениям. Python поддерживает работу с перечислениями, с их помощью удобно хранить списки констант.
 
Члены одного перечисления можно сравнивать, а также обходить с помощью циклов. Подробнее о перечислениях можно почитать в документации: https://docs.python.org/3/library/enum.html
Узнаем информацию о номере телефона

phonenumbers - один из модулей, который предоставляет множество функций, таких как предоставление базовой информации о номере телефона, проверка номера телефона и т.д.

Установка модуля - pip install phonenumbers.

В нашем примере мы узнаем что «+91987654З210» является Индийским номером телефона.

Больше информации вы можете найти здесь.
Генераторные выражения и списковые включения

В примере выше первая и вторая строчки очень похожи, но различаются видами скобок. В списковом включении они квадратные, а в генераторном выражении – круглые.

Если вывести переменные, то видим, что значением переменной l является список, а переменная g хранит в себе объект генератора. И здесь возникает вопрос, что же использовать.

Нужен результат, например в виде списка, прямо сейчас для дальнейшего выполнения программы — используйте генераторы коллекций. 

А если же значения понадобятся еще не скоро или неизвестно, понадобится ли они вообще, то предпочтительнее генераторы, чтобы не занимать лишнюю память и не нагружать систему.
Руководство по SQLite в Python

Смотреть статью


Вычисление разницы во времени

Ещё одна прекрасная функция dateutil — это модуль relativedelta, способный рассчитывать время. Вы с лёгкостью можете добавить или вычесть произвольные единицы времени из экземпляра datetime или вычислить разницу между двумя экземплярами datetime.

Эта функция куда гибче datetime.timedelta, потому что вы можете задавать более длинные, чем день, интервалы, например месяц или год.
#Вопросы_с_собеседования 

Напишите в одну строку как можно получить самую позднюю по коду букву в строке

Строковый метод max() будет сравнивать значение ASCII каждого символа в строке и возвращает максимальный алфавитный символ.
Регулярные выражения в Python от простого к сложному. Подробности, примеры, картинки, упражнения

Смотреть статью


Пример использования pywin32

Получаем доступ к системной информации, а именно к разрешению монитора. Для этого используем функцию GetSystemMetrics(). Документация: https://pypi.org/project/pywin32/
🎮 Пишем Тетрис на Python с помощью библиотеки Pygame

Смотреть статью
Сыграем в "Жизнь"! Клеточный автомат на Python [ Pygame ]

Смотреть видео


Метод join

У строк в Python есть полезный метод join, позволяющий соединять строки. Он принимает на вход некий итерируемый объект, элементы которого тоже должны быть строками.

В результате метод join возвращает новую строку, которая собрана из элементов того самого итерируемого объекта. При этом в новой строке разделителем между элементами является та строка, у которой был вызван join.
Достаем карты из колоды

В данном примере мы задействуем колоду из 52 карт.

С помощью данного кода мы достаем случайным образом 4 карты из нашей колоды.


Как пользоваться методами maketrans() и translate()?

Метод maketrans() позволяет описать отображение одних символов на другие, возвращая таблицу преобразования.

Метод translate() позволяет применить заданную таблицу для преобразования строки.
Работа со строками в Python. Готовимся к собеседованию: вспоминаем азы

В этой статье мы разберем работу со строками в Python с необычного угла — глазами интервьюера на собеседовании.

https://tproger.ru/articles/python-strings-for-interview-part-1/
Проверка, содержится ли элемент списка list1 в списке list2

Приходит время во всех наших кодировках, когда нам нужно сравнить списки, чтобы понять, появляются ли элементы из одного списка в другом.

Предлагаю вам ознакомиться с максимально удобным и быстрым решением данной задачи.


Введение в ООП Python

В данном видео уроке вы ознакомитесь с представлением об объектно-ориентированном программировании, а также с созданием классов и объектов в программах на Рython.

https://www.youtube.com/watch?v=irf2ekfkK0Q
Полезная библиотека boltons

В библиотеке много интересных утилит, дополняющих стандартную библиотеку языка. Сегодня остановимся на strutils, которая фокусируется на работе со строками.

На картинке показано, как можно легко разделить строку по знакам пунктуации, вытащить текст из HTML и найти хештеги в строке. Документация утилиты: https://boltons.readthedocs.io/en/latest/strutils.html


Создание GUI приложения Python tkinter. Создаем калькулятор на tkinter

https://www.youtube.com/watch?v=WTlxKkM7n5I
Узнаем информацию о стране

countryinfo - модуль Python для возврата данных о странах, информации ISO и штатах/провинциях внутри них.

Установка пакета - pip install countryinfo.

В нашем примере мы узнаем население, официальный язык и столицу Испании.

Документацию пакета можно найти здесь.

P.S. Не забываем ставить реакции


Нелокальные переменные

Нелокальные переменные используются во вложенных функциях, локальная область видимости которых не определена. Это означает, что переменная может не находиться ни в локальной, ни в глобальной области.

Давайте на примере рассмотрим, как нелокальная переменная работает в Python.

Для этого нам понадобится ключевое слово nonlocal.

В приведенной выше программе есть вложенная функция inner(). Для создания нелокальной переменной мы используем ключевое слово nonlocal. Функция inner() определяется внутри функции outer().
#Вопросы_с_собеседования 

В чем разница между списками и массивами?

Примечание: в стандартной библиотеке Python есть объект array, но здесь мы специально будем обсуждать массив из популярной библиотеки Numpy.

Списки в каждом индексе можно заполнять разными типами данных. Массивы требуют однородных элементов.

Арифметические действия в списках добавляют или удаляют элементы из списка. Арифметические действия на массивах соответствуют функциям линейной алгебры.

Массивы используют меньше памяти и обладают значительно большей функциональностью.


Анимация графиков в Python за 4 шага

Смотреть статью
eval() и exec()

Python имеет возможность динамически считывать строку и обрабатывать ее как часть программного кода. Это достигается с помощью функций eval() и exec() (eval предназначена для вычисления выражений, а exec – для выполнения операторов).

В строке 3 функция eval() считывает входную строку как выражение Python, вычисляет ее и присваивает результат переменной b. В строке 7 функция exec() считывает входную строку, как оператор Python и выполняет ее.


Информация по проекту

Друзья, выкладывайте свой код на гитхаб и присылайте сюда (@valentin_mascarov) ссылку на ваш код с хештегом "проект".

Ближе к дедлайну все вместе решим как будем определить победителя.

Пишем таймер на Python

Для тех кому не хочется тратить свое время на перепечатывания кода, сможет найти его в комментариях.

Ниже будет располагаться пример работы нашего таймера.
Визуализация данных на Python для начинающих

https://proglib.io/p/syuzhet-s-pandami-vizualizaciya-dannyh-na-python-dlya-nachinayushchih-2020-10-31/amp/


Пишем игру "Морской бой" на Python

Смотреть видеоуроки
Проигрывание аудио с playsound

Данный пакет содержит всего одну функцию для проигрывания аудиофайлов. На вход эта функция принимает адрес файла в файловой системе компьютера.

Установка - pip install playsound.

Документация лежит здесь.


Узнаем погоду с помощью Python

PyOWM — это клиентская библиотека-оболочка Python для веб-API OpenWeatherMap (OWM). Это позволяет быстро и легко использовать данные OWM из приложений Python с помощью простой объектной модели и удобным для человека способом.

Установка библиотеки - pip установить pyowm.

Для того чтобы воспользоваться данной библиотекой нужно зарегистрироваться на данном сайте(очень быстрая регистрация) и получить токен на почту.

В нашем примере мы узнаем погоду в данный момент в городе Мадрид(Испания).

Документацию пакета можно найти здесь.
#Вопросы_с_собеседования 

Что плохого в следующем коде?

Ответ:
В Python нет объявлений переменных, поэтому он должен сам определить их область действия. Если внутри функции имеется обращение к переменной, то она считается локальной. Переменная count выше является глобальной, поэтому код выбрасывает ошибку.
Генерируем пароли и токены

Модуль secrets используется для генерации криптографически сильных случайных чисел, подходящих для управления такими данными, как пароли, аутентификация учетной записи, токены безопасности и связанные секреты.

В частности, secrets следует использовать по умолчанию вместо генератора псевдослучайных чисел модуля random, который в свою очередь предназначен для моделирования и симуляции, а не для защиты или криптографии.

В нашем примере мы генерируем пароль из 20 символов, который будет состоять из цифр и букв английского алфавита.

Подробнее про модуль secrets можно почитать здесь.


Хвостовая рекурсия

Это особый вид рекурсии, когда функция заканчивается вызовом самой себя без дополнительных операторов. Когда это условие выполняется, компилятор разворачивает рекурсию в цикл с одним стек-фреймом, просто меняя локальные переменные от итерации к итерации.

Так, классическое определение рекурсивного факториала return N * fact(N - 1) не поддерживает хвостовую рекурсию, потому что для каждого стек-фрейма придется хранить текущее значение N.

Чтобы сделать рекурсии хвостовой, добавляют параметры-аккумуляторы. Благодаря им функция знает о своем текущем состоянии. Пусть параметр acc по умолчанию равен 1. Тогда запись с хвостовой рекурсией будет выглядеть так(см картинку).
Рекурсия и Фибоначчи

Python, как и большинство других языков, даёт возможность вызова функции в теле самой этой функции. Такой принцип работы называется рекурсией.

В примере вы можете наблюдать функцию, которая использует рекурсию для вычисления чисел из ряда Фибоначчи — это ряд чисел, в котором первые два числа являются 0 и 1, а каждое последующее число — сумма двух предыдущих.

Программа годится как учебный пример, однако на больших числах начинает зависать и медленно работать — требуется оптимизация.
Разбиение на фрагменты

Этот пример покажет, как разбить список на фрагменты и разделить его на меньшие части.


Работа с регистрами

Форматирование текста — это боль каждого data scientist’а. Слова и предложения в разных форматах создают много проблем при очистке данных. Однако и для этих задач в Python есть нужные функции.


#не_реклама
Друзья, у нас также есть канал по изучению C#(СиШарп) и разработке игр на Unity.

👉C#/Unity Learning👈

Подписывайтесь, если интересно.
Перевод текста с помощью Python

Перевод текстов с одного языка на другой становится все более распространенным явлением для различных веб-сайтов, поскольку они ориентированы на международную аудиторию. Пакет python, который помогает нам сделать это, называется translate.

Установка пакета - pip install translate.

В нашем примере мы переводим английскую фразу на испанский язык.


Определяем язык текста

В данном посте покажем, как с помощью библиотеки langdetect определить язык текстового фрагмента. Для начала необходимо поставить библиотеку - pip install langdetect.

Заметим, что код импортирован на питон из гугловской библиотеки language-detection, поэтому качество распознавания языка находится на уровне.

По умолчанию поддерживается 55 языков.


defaultdict

Класс defaultdict() модуля collections ни чем не отличается от обычного словаря за исключением того, что по умолчанию всегда вызывается функция, которая возвращает значение по умолчанию для новых значений. Другими словами Класс defaultdict() представляет собой словарь со значениями по умолчанию.

Подробнее с классом можно ознакомиться здесь.
Создаем бесконечный итератор

Функция cycle() из модуля itertools принимает на вход итерируемый объект и создает бесконечный итератор, циклически возвращающий элементы данного объекта.

Фишка в том, что когда элементы последовательности заканчиваются, итерация начинается вновь с первого элемента.

Но если вы проходитесь циклом по такому итератору, то важно предусмотреть выход из цикла, иначе он станет бесконечным (как у нас в первом случае на картинке).

Мы также можем воспользоваться islice(), который вернет итератор по подмножеству переданного объекта.


Пишем викторину на Python

Смотреть видео
Сортировка вставками

Как и сортировка выборкой, этот алгоритм сегментирует список на две части: отсортированную и неотсортированную. Алгоритм перебирает второй сегмент и вставляет текущий элемент в правильную позицию первого сегмента.

Предполагается, что первый элемент списка отсортирован. Переходим к следующему элементу, обозначим его х. Если х больше первого, оставляем его на своём месте. Если он меньше, копируем его на вторую позицию, а х устанавливаем как первый элемент.

Переходя к другим элементам несортированного сегмента, перемещаем более крупные элементы в отсортированном сегменте вверх по списку, пока не встретим элемент меньше x или не дойдём до конца списка. В первом случае x помещается на правильную позицию.

Время сортировки вставками в среднем равно O(n²), где n — количество элементов списка.


Получаем текущее имя пользователя в Python

Модуль ОС в Python предоставляет функции для взаимодействия с операционной системой. ОС входит в стандартные служебные модули Python. Этот модуль предоставляет портативный способ использования функций, зависящих от операционной системы.

Метод os.getlogin() в Python используется для получения имени пользователя, вошедшего в систему на управляющем терминале процесса.


Копирование объектов

При стандартном присваивании обычно новый объект не создается, а лишь копируется ссылка на уже имеющийся. Если использовать copy.copy(), произойдет поверхностное копирование, т.е. создастся новый объект, но его ссылки на другие объекты будут те же.

Если же использовать copy.deepcopy(), то получатся "настоящие" копии объекта и всех его ссылок.
Модуль pytz

Модуль pytz обслуживает функции преобразования даты и времени. Таким образом, позволяет пользователям обслуживать международную клиентскую базу.

В примере выше мы узнаем дату и время конкретного часового пояса.

С документацией пакета вы можете ознакомиться здесь.


Библиотека Pygame / Часть 1. Введение

Pygame — это «игровая библиотека», набор инструментов, помогающих программистам создавать игры.

Смотреть статью
Пишем простого эхо-бота на Python

Инструкция по созданию бота:
1) Заходим в бота @BotFather
2) запускаем его(/start)
3) выбираем команду /newbot
4) даем имя боту
5) после этого придумываем ему юзернейм 
6) и наконец-таки получаем токен для нашего бота, который вставляем в свой код.

Теперь заходим в среду написания кода, вставляем наш код с картинки(для особо ленивых код будет в комментариях), вставляем свой токен и запускаем программу, после чего заходим в телеграм, находим в поиске вашего бота и запускаем его.

Перед запуском программы необходимо установить пакет telebot(pip install telebot).

Наш с вами бот будет работать в роли попугая, так как будет повторять любую вашу фразу.
Передача функции в другую функцию

В Python есть возможность передать функцию в качестве аргумента, чтобы потом использовать её внутри другой функции.

Однако такая гибкость может плохо влиять на читаемость кода, поэтому пользоваться фичей нужно с осторожностью.


Эффективный трюк, чтобы узнать, является ли число степенью двойки

Обычный метод деления имеет сложность O(logN), но эту задачу можно решить со сложностью O(v), где v — количество цифр числа в двоичной форме.

Подробнее ознакомиться с тем как работает данный трюк можно здесь.

Создание GIF анимации из кадров в Python

У нас есть 10 кадров с бегущим Гомером Симпсоном. Мы будем использовать их для создания одной целой гифки.

Получившуюся гифку вы можете найти ниже, а подробное руководство по созданию GIF Гомера Симпсона из его изображений здесь.

P.S. Реакции к постам включены.
Python RegEx: практическое применение регулярок

Смотреть статью
Оператор continue

Оператор continue в Python используется для перевода управления программой в начало цикла. Он пропускает оставшиеся строки кода внутри цикла и запускает следующую итерацию. 

В основном он  используется для определенного условия внутри цикла, чтобы мы могли пропустить конкретный код для определенного условия.

Обратите внимание на вывод приведенного выше кода, значение 2 пропущено, потому что мы предоставили условие if с помощью оператора continue в цикле for. Когда он соответствует заданному условию, тогда управление передается в начало цикла for, и оно пропускает значение 2 из кода.


Узнаём кодировку текста

Наверное, у всех были ситуации, когда вы открыли файл или получили ответ от сервера, а внутри оказывается набор странных символов в непонятной кодировке.

Пакет chardet как раз был создан для работы с кодировками. Его метод detect выдает предполагаемую кодировку с точностью от 0 до 1.

В примере на картинке мы сделали запрос к серверу, получили ответ, взяли его содержимое и проверили кодировку через метод detect.
Что должен знать Python веб-разработчик для приёма на работу?

Смотреть видео


Олимпиадки, асинхронность и удалённая работа / Всё о Python / Интервью с Python Developer

Смотреть видео
Форматируемые шаблоны строк

Модуль string из стандартной библиотеки содержит интересный класс Template, который позволяет вполне удобно создавать шаблоны строк для дальнейшего форматирования.

Такой способ появился ещё в Python 2.4, как замена %-форматированию, но популярным так и не стал. Поддерживает передачу значений по имени и использует $-синтаксис как в PHP.
Продолжаем работать с видео в Python

В этот раз мы познакомимся с еще двумя методами пакета moviepy.

Метод concatenate_videoclips объединяет несколько видео в один видеофайл.

Метод volumex позволяет нам изменить громкость в видеоролике. В нашем примере мы уменьшили громкость звука в 4 раза.


Голосовой ассистент на Python | Голосовое управление компьютером | Распознавание речи Python

https://youtu.be/ZZVWae8E9K0
Задаем ширину текста

Метод fill() модуля textwrap разбивает text по строкам так, что каждая строка имеет не более width(в нашем случае 24) символов длиной.

Метод возвращает одну строку, содержащую заключенный абзац.


Вычисляем по IP с помощью Python | Как определить местоположение по IP

Смотреть видео
Быстрый deque

deque предпочтительнее, чем обычный список, когда нужны более быстрые операции добавления и вытаскивания элементов с начала и конца контейнера.

deque обеспечивает линейную сложность O(1) для операций добавления и выталкивания, у стандартного списка сложность по этим операциям O(n).

Для deque есть возможность использовать стандартные функции — sum, min, max и другие.
Собеседование Python. Разбор вопросов

00:00 Agenda
00:41 Как справиться со стрессом
04:00 Начало собеседования
13:37 Типы данных в Python
22:46 Lambda-функции
24:40 Тернарный оператор
26:50 Глубокая и поверхностная копия
28:40 Виртуальные окружения
33:45 Big O Notation
41:48 Классы
48:35 Декораторы
56:53 Абстрактные классы
59:57 Метаклассы
1:02:52 ООП
1:10:24 MRO
1:13:00 Итератор
1:14:24 Генератор
1:17:00 ОФФТОП
1:31:07 Конкурентность, асинхронность
1:36:20 Тестирование кода
1:43:32 ORM
1:46:34 Best practices
1:55:35 Базы данных
2:04:48 Git
2:07:28 Docker
2:12:37 Web
2:19:24 Linux
2:23:10 ОФФТОП

Смотреть видео


Метод index()

Метод index - это встроенный метод списка, который позволяет узнать индекс или позицию элемента в последовательности.

Этот метод ищет элемент в списке и возвращает индекс, соответствующий его значению, в противном случае возникает ошибка ValueError.
Форматирование строк

Вставить переменную в строку можно несколькими способами. Проще всего использовать f-строки, с их помощью можно наглядно вставлять переменные в нужные места в фигурных скобках.

Оператор % и метод format уже довольно устарели и использовать в новых проектах их не стоит.

Подробнее со этими и другими примерами форматирования строк можно ознакомиться здесь.


Узнаем курс биткоина за определенный промежуток времени

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python.

Текущая программа выдает нам цену одного биткоина в рублях за каждый день в промежуток времени начиная с 10:10:10 18 мая 2020 года и заканчивая 10:10:10 20 мая 2020 года.

Документация библиотеки находиться здесь.
Узнаем курс биткоина

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python.

Текущая программа позволяет нам узнать нынешний курс самой известной и дорогой криптовалюты мира - биткоина.


Собеседование на Junior Python developer

Данное собеседование показывает как из-за волнения порой забываются самые базовые вещи.

Смотреть видео
Узнаем курс рубля за определенную дату

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python.

Текущая программа позволяет нам узнать курс рубля относительно многих других валют мира за 28 апреля 2010 года(в 10 часов 53 минут 30 секунд).

Документация библиотеки находиться здесь.


Узнаем курс доллара при помощи Python

forex-python позволяет получать данные о курсе валют в определённое время и конвертировать одну валюту в другую.

Установка пакета - pip install forex-python.

Текущая программа позволяет нам узнать курс доллара относительно многих других валют мира.
Метод partition()

Метод partition() разбивает строку по заданной подстроке. После этого результат возвращается в виде кортежа. При этом подстрока, по которой осуществлялась разбивка, тоже входит в кортеж.


Как подружить Python и базы данных SQL. Подробное руководство

Смотреть статью


Превращаем PDF файл в аудиокнигу

Для выполнения данной задачи нам понадобятся 2 библиотеки: pyttsx3 и PyPDF2.
Первая потребуется для преобразования текста в речь.
Вторая - для работы с PDF-файлами.

Подробнее с данным примером вы можете ознакомиться здесь.
Junior Python Developer: полный разбор собеседования и ответы на наиболее частые вопросы интервью

Прохождение интервью в первый раз, когда ты ищешь работу на позицию начинающего разработчика сложно и страшно. Мы сделали полный разбор вопросов, которые чаще всего задают людям, ищущим работу python программиста.

Смотреть видео


Информации по поводу проекта будет много, поэтому она будет опубликована в нашем чатике
https://t.me/Chat_for_Python через несколько минут
Delorean

Удобная библиотека для работы с датами и временем. Cтоит отметить отличную документацию и огромное количество отсылок к «Назад в будущее».

В примере выводим дату и время на текущий момент на другом континенте. Документация: https://delorean.readthedocs.io/en/latest/

P.S. Инфа по проекту будет сегодня вечером.


Конвертируем из JPG в PNG с помощью Pillow

Для конвертации нам понадобится открыть изображение и просто сохранить его в другом формате.

PNG-формат идеально подходит для фотографий, и при этом позволяет сохранить даже лучшее качество снимков, чем JPG. PNG также поддерживает прозрачность, поэтому это почти идеальный вариант для дизайнеров, которым нужны прозрачные элементы.
Метод count()

Метод count() возвращает количество раз, когда указанный элемент появляется в последовательности.


Учим python за 7 часов! Уроки Python Полный курс обучения программированию на python с нуля

00:00 Вступление в курс уроков по python
00:45 Установка python, первая программа
10:47 Переменные
20:56 Типы данных в python
30:02 Условные операторы if, elif, else
39:03 Условные операторы 2
45:53 Условные операторы Практика
56:44 Цикл while
1:12:37 Цикл for
1:21:23 Цикл for, цикл в цикле
1:29:34 Списки, тип данных list
1:41:29 Списки, методы типа данных list
1:53:21 Кортежи, тип данных tuple
2:08:42 Практика python, модуль os, функция walk
2:21:16 Функции def, определение и вызов
2:30:07 Функции def, параметры и аргументы
2:43:49 Функции переменное количество аргументов, параметр *args
2:56:28 Функции, область видимости переменных
3:08:49 Функции и структура кода
3:22:07 Словари, тип данных dict
3:37:22 Словари, методы dict
3:49:21 Чтение и запись файлов
4:05:29 Множества, тип данных set
4:22:30 Строки, экранированные символы
4:30:17 Строки, методы str
4:43:13 f-строка, форматирование строк
4:50:10 Обработка исключений, try, except
5:09:59 Менеджер контекста with as
5:16:19 Импорт модулей, if name == 'main''
5:34:58 Игра в кости на python tkinter
5:56:53 Декораторы
6:10:36 Генераторы списков, словарей, множеств
6:30:56 Выражение генератор
6:43:03 Функция генератор, оператор yield
6:51:51 lambda функция

Смотреть видео
Библиотека Selenium

Функционал библиотеки необходим для работы с браузером. В тестировании она является одной из самых популярных. При выполнении кода с картинки откроется браузер Chrome и перейдет на сайт python.org, а также выберет первый html-элемент с классом button.

Возможности библиотеки:
1. Автоматизация работы браузера.
2. Парсинг сайтов, нажатия на кнопки.
3. Эмуляция различных действий пользователя.
4. Отправка GET/POST запросов.

Документация доступна по ссылке.
Проверка четности или нечетности числа без использования оператора %

Хотя этот трюк не намного лучше, чем использование оператора %, но иногда он эффективен (с большими числами).

Рассмотрим пару примеров:
k = 3
Двоичный: «11 & 1» будет 001, поэтому число нечетное
k = 4
Двоичный: «100 & 1» будет 000, поэтому число четное.


Метод Counter.most_common()

Возвращает список из n наиболее распространенных элементов и их количество от наиболее распространенных до наименее. Если n опущено или None, метод cnt.most_common() возвращает все элементы в счетчике.

Элементы с равным количеством упорядочены в порядке, в котором они встречаются первыми.


Парсинг сайтов на Python: подробный видеокурс и программный код

В видеокурсе из семи уроков описывается парсинг сайтов с различной структурой при помощи Python третьей версии, библиотек requests и BeautifulSoup.

Смотреть видеокурс
Проверяем тип переменной

Функция isinstance() позволяет быстро проверить тип переменной, ничего не устанавливая и не импортируя. Первым аргументом передается сама переменная, а вторым — тип для проверки соответствия.


Сколько стоят операции над list, set и dict в Python? Разбираемся с временной сложностью

Смотреть статью
По поводу проекта, постараюсь в ближайшие 2-3 дня все оформить.
В комментариях под постом поставьте + те, кто хотят участвовать и также в скобках напишите какое время вы уже изучаете Python.
Просьба не оставлять больше одного комментария, чтобы было удобнее считать количество желающих.
Разница между двумя массивами

Выше представлена функция, которая возвращает разницу между двумя массивами. Создает set из b и сохраняет только те значения, которые не содержатся в b.


Парсинг сайтов на Python

Смотреть видео
Сборка словаря

В примере показано, как сгруппировать два массива в один словарь. При этом работать можно с любыми типами данных.


Друзья, также мы создали канал по изучению SQL с нуля

👉@SQl_and_DB_Learning👈
👉@SQl_and_DB_Learning👈
👉@SQl_and_DB_Learning👈

Подписывайся и изучай новый для себя язык программирования.
Создание изображения в Python

Чтобы создать новое изображение с помощью библиотеки Python Pillow PIL, используйте метод Image.nеw().

В этом примере мы создаем новое изображение в режиме RGB с размером (200, 200).

Мы не будем указывать цвет, поэтому методы new() считают значение цвета по умолчанию 0 – для каналов RGB будет черным цветом.

Подробнее с методом можно ознакомиться здесь.


Как «оживлять» графики и впечатлять всех красивыми анимациями с помощью Python

Смотреть статью


Получение размера изображения

В следующей программе мы будем читать изображение, а затем распечатывать его размер, используя свойство size объекта Image.
Узнаём версию Python

В пакете sys присутствует переменная version_info, которая хранит в себе версию Python, с помощью которого запущена программа.


Основы работы с файлами в Python

Смотреть статью
Друзья, так как главное для начинающего программиста - это практика, предлагаю сделать что-то на подобие группового проекта.
Коротко о том в чем будет его суть:
Я придумываю какую-то масштабную идею для проекта, распределяю обязанности среди всех желающих и на выходе получаем(очень на это надеюсь) дико крутой проект, который вы сможете добавить в свое портфолио.

Просьба отписать в комментариях всех тех, кому это интересно, возможно предложить какую-то идею для проекта, после этого в течение нескольких дней я придумаю как это все организовать.
Метод str.isalnum()

Метод str.isalnum() возвращает True, если все символы в строке являются буквенно-цифровыми и есть хотя бы один символ, в противном случае False.


Метод str.endswith()

Метод str.endswith() возвращает True, если строка str заканчивается указанным суффиксом suffix, в противном случае возвращает False.

Параметры:
    suffix - объект поддерживающий итерацию (кортеж, символ или подстрока).
    start - int, индекс начала поиска, по умолчанию 0, необязательно.
    end - int, индекс конца поиска, по умолчанию len(str), необязательно.
Пишем 5 простых Telegram-ботов на Python

Смотреть статью
Метод str.cеnter()

Метод str.cеnter() позиционирует по центру строку str, дополняя её справа и слева до требуемой длины width указанным символом fillchar.

Подробнее ознакомиться с методом можно здесь.


Как сделать "Тетрис" на Python

Смотреть видео
Метод compress()

Метод compress() модуля itertools создает итератор, который фильтрует элементы из данных s, возвращая только те, которые имеют соответствующий элемент, равный True или 1 в последовательности lst.


Генерируем QR-код

Необходимый пакет ставится командой 
pip install qrcode
Также должна быть установлена библиотека pillow

Программа с картинки создаёт QR-код, который при сканировании ведёт пользователя на сайт google, и сохраняет его в новую картинку.

Теперь вы можете генерировать QR-коды в своих приложениях. Полная документация по ссылке.
Как сделать 3D Игру на Python с Нуля

Смотреть видео
Скачиваем видео с YouTube

pytube — это подлинная, легкая, свободная от зависимостей библиотека Python (и утилита командной строки) для загрузки видео с YouTube.

Установка пакета - pip install pytube

С документацией пакета можно ознакомиться здесь.




Метод setdefault()

Метод словаря setdefault() возвращает значение указанного ключа, если он присутствует. Если ключ отсутствует, метод setdefault() вставляет пару key:value со значением по умолчанию и возвращает значение по умолчанию.

Более подробно ознакомиться с другими методами словаря можно здесь.
Пишем игру Крестики Нолики на python и pygame. Tic tac toe game using python and pygame

Смотреть видео


Преобразование PNG в PDF

Для начала установим библиотеку img2pdf - pip install img2pdf.

img2pdf— это пакет Python с открытым исходным кодом для преобразования изображений в формат pdf.

Подробнее ознакомиться с библиотекой img2pdf  можно здесь.
Змейка на Python за 5 минут

Смотреть видео


art

Всё, что вам может понадобится для вывода красивых надписей или артов в терминал. Ставится с помощью команды pip install art. Полный список возможностей есть в документации.
Создаём Discord-бота на Python

Смотреть статью
Игра «Быки и коровы», которая играет сама в себя на языке программирования Python

Смотреть статью


Группировка смежных списков

Группировку смежных списков, разумеется, легко осуществить в цикле for, особенно, используя zip(), но это далеко не самый лучший способ. 

Чтобы сделать это проще и быстрее, напишем лямбда-выражение с zip, которое сгруппирует смежные списки следующим образом.


Шуточный пакет pyjokes

Если в вашей крови течёт PEP, а дома вас ждёт домашняя змея в клетке, то и шутки вам нужны соответствующие. Вы всегда можете получить их с помощью модуля pyjokes. Устанавливается, как всегда, через pip.

Также есть отдельная категория с шутками Чака Норриса. Don't worry about tests, Chuck Norris's test cases cover your code too.
Тернарный оператор

Тернарный оператор — это сокращённая форма записи условного выражения if-else. Вот пример использования.
Контекстные менеджеры

Контекстные менеджеры позволяют задать поведение при работе с конструкцией with: при входе и выходе из блока. Это упрощает работу с ресурсами в части их захвата и освобождения; транзакциями, когда нужно либо полностью закончить транзакцию, либо откатить ее целиком. 

Простейшей функцией, использующей данный принцип, является функция open. Каждый раз, когда мы открываем файл, нам необходимо его закрыть, чтобы вытолкнуть выходные данные на диск (на самом деле Python вызывает метод close автоматически, но явное его использование является хорошим тоном). 

Чтобы каждый раз не вызывать метод close, мы можем воспользоваться контекстным менеджером функции open, который автоматически закроет файл после выхода из блока.
Всё о сортировке в Python: исчерпывающий гайд

Смотреть статью
Обмен значениями при помощи кортежей

Один из популярных трюков в Python – обмен значениями без создания временной переменной. Способ применим для любого числа переменных.

В правой части инструкции присваивания последовательностей допускается указывать любые итерируемые объекты. Главное, чтобы число элементов слева равнялось числу элементов справа. Такое присваивание применяется и для сложных вложенных конструкций.


Делаем скриншоты

Кросс-платформенный модуль pyscreenshot позволяет делать скриншоты как всего экрана, так и его части. Для его работы должна быть корректно установлена библиотека pillow.

Для создания скриншота используется метод grab, для его открытия – show, для сохранения – save. Также в grab можно передать аргумент bbox для захвата только определённой части экрана.

Подобный модуль может быть полезен, например, для логирования скриптов, использующих Selenium, который может открывать браузер и производить какие-либо операции в нём.
Статья по битовым операциям с примерами

Смотреть статью


Красивые таблицы в терминале

PrettyTable – это библиотека, предназначенная для быстрого и легкого представления табличных данных в виде ASCII. Модуль можно установить обычным способом через pip.

Для создания таблиц и работы с ними используется класс PrettyTable из этого модуля. Задать название для столбцов можно с помощью атрибута fields_name. Строки в таблицу добавляются путем вызова метода add_row.

Более того, модуль prettytable позволяет регулировать различные параметры, сортировать данные, работать с html, а также взаимодействовать с csv и sql таблицами, так что возможностей у этого модуля предостаточно.




Введение в объектно-ориентированное программирование (ООП) на Python

Смотреть статью
Библиотека Progressbar

Да, да, эта библиотека делает именно то, о чём вы подумали — выводит прогрессбар.


Метод items()

Метод Dictionary items() возвращает итератор типа dict_items. Вы можете перебирать каждый ключ:значение в словаре. Также тип dict_items поддерживает динамическое обновление словаря.
re.split

Это выражение разделит строку в том месте, где в строке встречается указанный шаблон. Он также вернет текст всех групп в шаблоне, если в шаблоне используется расширенная функция, такая как захват круглых скобок.

Как вы можете видеть выше, образец символа «y» встречается три раза, и выражение разделено во всех случаях, где оно встречается.


Проверка телефонных номеров

Регулярные выражения также можно использовать для проверки телефонных номеров.

Следующий пример используется для проверки списка канадских номеров с префиксом.

Как видите, поскольку второе число использует символ «=» вместо «+», оно считается недействительным.
Фильтрация нежелательного содержимого

Регулярные выражения также можно использовать для фильтрации определенных слов из комментариев к сообщениям, что особенно полезно в сообщениях в блогах и социальных сетях. 

В следующем примере показано, как можно отфильтровать предварительно выбранные слова, которые пользователи не должны использовать в своих комментариях.
Подсчет количества слов в текстовом файле

В этом примере в Python мы прочитаем текстовый файл и посчитаем количество слов в нем. 

Рассмотрим следующий текстовый файл.
Метод update()

Метод Dictionary update() обновляет пары ключ-значение из словаря, переданного в качестве аргумента. Значения для имеющихся ключей обновляются, а для отсутствующих ключей вставляются key:value.
Преобразование значений словаря в список в Python

В следующей программе у нас есть словарь, инициализированный тремя парами ключ:значение. Мы будем использовать метод dict.values() для получения объекта dict_values. Мы передаем метод в качестве аргумента конструктору list(), который возвращает список значений.
Как преобразовать цветное изображение в черно-белое

Иногда может потребоваться преобразовать изображение в двоичное. Другими словами, вам нужно преобразовать цветное изображение или изображение в оттенках серого в черно-белое изображение.

В следующем примере мы прочитаем следующее цветное изображение, используя cv2.imread() в качестве изображения в градациях серого, а затем применим функцию к массиву изображений.

Подробнее ознакомиться можно здесь.
Как проверить, содержит ли строка только буквы в Python?

Чтобы проверить, содержит ли строка только буквы алфавиты, используйте для строки функцию isalpha(), которая возвращает логическое значение. Возвращаемое значение True – если строка содержит только алфавиты, и False – если нет.

Создадим строку и проверим, содержит ли строка только буквы.


Функция cv2.blur()

Вы можете размыть изображение в Python с помощью функции OpenCV cv2.blur().

Выше приводится простой пример, в котором нужно размыть изображение и сохранить его.

Ознакомиться подробнее можно здесь.
Удаление пробелов в начале и конце строки

Чтобы удалить пробелы, присутствующие в начале и в конце строки, вы можете использовать метод strip() для строки.

В следующем примере мы присваиваем переменной строку, в начале и в конце которой есть пробелы. Затем мы используем метод strip(), чтобы удалить пробелы вокруг строки.
Добавление или смешивание двух изображений с использованием OpenCV в Python

Вы можете добавить или смешать два изображения, используя opencv с помощью метода cv2.addWeighted().

В следующем примере мы возьмем два изображения и сложим их.

Ознакомиться подробнее можно здесь.
Очистка словаря в Python

Чтобы очистить словарь, а именно удалить все элементы, используйте метод clear().

Мы создадим словарь, инициализируем его парой ключ:значение и удалим их все с помощью метода clear().


Регулировка контрастности, резкости и яркости изображения

В следующем примере мы изменим контраст изображения с коэффициентом 1, что дает исходное изображение. Затем с коэффициентом 1,5, что увеличивает контраст изображения. А затем с коэффициентом 0,5, что делает изображение серым.

Ознакомиться подробнее можно здесь.


Удаление красного, зеленого и синего канала из цветного изображения в Python

Чтобы удалить красный канал из цветного изображения, считайте изображение в массив BGR с помощью cv2.imread() и присвойте нули 2D-массиву, соответствующему красному каналу. 

В этом примере мы удалим красный канал со следующего изображения.

Ознакомиться подробнее c удалением других каналов можно здесь.
Как вставить переменную в строку в Python?

В этом примере мы возьмем целые числа в переменных и попытаемся вставить несколько переменных внутри строки, используя форматированную строку.
Переворот изображения по вертикали

В следующем примере мы передаем FLIP_LEFT_RIGHT в качестве аргумента методу транспонирования, чтобы перевернуть изображение по вертикали или слева направо и справа налево.

Ознакомиться подробнее можно здесь.


Как проверить начинается ли строка с определенного слова в Python?

Чтобы проверить, начинается ли строка со слова в Python, используйте regex для «starts with» ^ и само слово. 

В этом руководстве мы будем использовать функцию rе.sеаrсh() для сопоставления выражения со строкой и выяснения, начинается ли строка с данного слова или нет.

В следующем примере мы проверим, начинается с определенного слова или нет.
Метод popitem()

Метод словаря popitem() удаляет последнюю вставленную пару «ключ-значение» указанного ключа и возвращает эту пару.
Преобразование ключей словаря в список

В следующей программе у нас есть словарь, инициализированный тремя парами ключ:значение. Мы будем использовать метод dict.keys() для получения объекта dict_keys. Мы передаем dict.keys() в качестве аргумента конструктору list(), который возвращает список ключей.
Вставка страниц в PDF-файл

Библиотека PyMuPDF также позволяет вставлять страницы. Он предоставляет методы newPage() для добавления полностью пустых страниц и insertPage() для добавления существующей страницы. В следующем примере показано, как добавить страницу из другого документа PDF в конец другого.
Wget

Наверняка вам не раз приходилось писать методы для какой-то специфической работы с вебом. Но я вас огорчу – вы делали это зря. Ведь уже есть wget. Рекурсивно скачать сайт? Забрать со страницы все изображения? Для wget это не проблема.
Удаление страниц PDF-файла

Библиотека PyMuPDF включает в себя довольно много сложных методов, которые упрощают удаление страниц из файла PDF. Он позволяет указать либо одну страницу (используя метод deletePage()), либо диапазон номеров страниц (используя метод deletePageRange()), либо список с номерами страниц (используя метод select()).

В следующем примере показано, как использовать список для выбора страниц, которые нужно сохранить в исходном документе. Имейте в виду, что страницы, которые не указаны, не будут частью выходного документа. В нашем случае выходной документ содержит только первую, вторую и четвертую страницы.
Поворачиваем изображение на 45 градусов

В следующем примере мы повернем изображение на 45 градусов против часовой стрелки.

Ознакомиться подробнее можно здесь.


Создание и чтение изображения

В этом примере мы создадим новое изображение в режиме RGB с размером (400, 300). Мы не будем указывать цвет, поэтому методы new() считают значение цвета по умолчанию 0 – для каналов RGB будет черным цветом.

Ознакомиться подробнее можно здесь.
Изменение размера изображения

В следующем примере мы увидим, как можно изменить размер изображения выше с помощью cv2.resize(), сохранив при этом соотношение сторон. Мы изменим размер изображения до 50% от его фактической формы, т.е. уменьшим его высоту до 50% от оригинала и ширину до 50% от оригинала.

Ознакомиться подробнее можно здесь.

Запись видео с камеры

В следующем примере мы передали индекс, как 0 классу VideoCapture. Это вызовет основную и единственную камеру, подключенную к этому компьютеру, то есть веб-камеру.
Создание видео из изображений

В этом примере мы будем читать изображения, находящиеся в папке, одно за другим. Затем мы будем использовать Video Writer для записи каждого изображения в цикле в выходной файл видео.
Запись текста на изображении OpenCV в Python

Чтобы написать текст на изображении с помощью библиотеки OpenCV Python, используйте метод putText(). Использование функции показано в примере выше.

Как видно из приведенного выше примера, вы можете предоставить: 
    • изображение, на котором можно написать текст; 
    • текст, который вы хотите написать на изображении;
    • позиция: расстояние по горизонтальной и вертикальной осям от верхнего левого угла изображения; 
    • семейство шрифтов; 
    • размер шрифта; 
    • цвет шрифта; 
    • ширина штриха шрифта.

В приведенном выше примере мы предоставили образец изображения и написали на нем текст и записали выходное изображение в файл.
Функция scroll()

Продолжаем знакомиться с библиотекой PyAutoGUI.

Еще одна функция мыши, которую мы рассмотрим, – это прокрутка. Как и ожидалось, у него есть два варианта: прокрутка вверх и прокрутка вниз. 

Для прокрутки вверх укажите положительное значение для параметра amount_to_scroll, а для прокрутки вниз укажите отрицательное значение.
Функции onScreen() и size()

Продолжаем знакомиться с библиотекой PyAutoGUI.

Функция onScreen() сообщает нам, существует ли на экране точка с координатами x и y.
Функция size() находит высоту и ширину (разрешение) экрана.
Библиотека PyAutoGUI

Библиотека обеспечивает кроссплатформенную поддержку для управления операциями с мышью и клавиатурой с помощью кода, позволяющего автоматизировать задачи.

Установка библиотеки - pip install PyAutoGUI

В этом посте мы познакомимся с функцией position(), которая сообщает нам текущее положение мыши на экране.
Реализация

Алгоритм работает в цикле while и прерывается, когда элементы ни разу не меняются местами. Вначале присваиваем swapped значение True, чтобы алгоритм запустился хотя бы один раз.

Время сортировки
Если взять самый худший случай (изначально список отсортирован по убыванию), затраты времени будут равны O(n²), где n — количество элементов списка.
Пузырьковая сортировка

Этот простой алгоритм выполняет итерации по списку, сравнивая элементы попарно и меняя их местами, пока более крупные элементы не «всплывут» в начало списка, а более мелкие не останутся на «дне».

Алгоритм
Сначала сравниваются первые два элемента списка. Если первый элемент больше, они меняются местами. Если они уже в нужном порядке, оставляем их как есть. Затем переходим к следующей паре элементов, сравниваем их значения и меняем местами при необходимости. Этот процесс продолжается до последней пары элементов в списке.

При достижении конца списка процесс повторяется заново для каждого элемента. Это крайне неэффективно, если в массиве нужно сделать, например, только один обмен. Алгоритм повторяется n² раз, даже если список уже отсортирован.

Для оптимизации алгоритма нужно знать, когда его остановить, то есть когда список отсортирован.

Чтобы остановить алгоритм по окончании сортировки, нужно ввести переменную-флаг. Когда значения меняются местами, устанавливаем флаг в значение True, чтобы повторить процесс сортировки. Если перестановок не произошло, флаг остаётся False и алгоритм останавливается.
P.S. У меня сегодня день рождения 🎉
Приветствую всех, на связи админ! Какой контент вы бы хотели видеть на канале больше всего? Какие темы вам интересны?
Создание словаря из набора ключей

Для создания словаря из известного набора ключей и одинаковых значений часто используют генераторы словарей (dict comprehensions).

Однако класс dict имеет удобный метод fromkeys, который был создан специально для таких случаев.
Веб-приложения

На Python есть большие фреймворки MVC, такие как весьма популярный Django. Но есть и легковесные библиотеки, с которыми можно за пару строк кода превратить любую функцию в веб-сервис.

Один из самых популярных микрофреймворков — Flask. Для демонстрации напишем сервис, который в ответ на запрос /add/x/y выдает сумму чисел x и y.

Установим Flask командой pip3 install flask и сохраним код с картинки в файл myapp.ру.

Теперь можно запустить его командой env FLASK_APP=myapp.ру flask run.
$ curl http://localhost:5000/add/3/2
5
Разбор веб-страниц

Разбор веб-страниц (scraping) нужен для многих целей: от борьбы с сервисами, которые не предоставляют API, до создания поисковых систем.

Для демонстрации мы извлечем заголовки новостей с главной страницы журнала. C помощью библиотеки requests и парсера HTML BeautifulSoup мы можем сделать это всего в несколько строк.

Установим библиотеки: pip3 install requests beautifulsoup4. Теперь откроем xakep.ru в отладчике браузера и увидим, что заголовки новостей находятся в тэгах <h3 class="entry-title">, но не напрямую, а во вложенных <a> и <span>. К счастью для нас, BeautifulSoup поддерживает селекторы CSS3, а в ее стандарте tag1 tag2 как раз означает «<tag2> вложенный в <tag1>. То есть, наш селектор для заголовков новостей будет h3.entry-title a span.

Сохрани в файл вроде xakep-headings.py и выполни python3 xakep-headings.py или просто скопируй в интерпретатор, и ты увидишь все свежие новости.
Фильтрация значений False

Этот пример используется для устранения всех ложных значений из списка, например false, 0, None, " ".


from __future__ import

Одним из последствий популярности Python является то, что постоянно разрабатываются и выходят новые версии. Новые версии — новые возможности, но только не для вас, если вы пользуетесь устаревшей.

Впрочем, не всё так плохо. Модуль future даёт возможность импортировать функциональность будущих версий Python. Это прямо как путешествие во времени, или магия.
Вызов отладчика 10-символьной командой

Функцией breakpoint() можно пользоваться в Python 3.6+. Она инициирует запуск сессии pdb.set_trace().

Эта команда может выглядеть как нечто, созданное исключительно для удобства (и, возможно, так оно и есть), но я воспринимаю её как быстрый и красивый способ вызова отладчика.
Ключевое слово yield

Yield — это ключевое слово в Python, которое используется для возврата из функции с сохранением состояния ее локальных переменных, и при повторном вызове такой функции выполнение продолжается с оператора yield, на котором ее работа была прервана. Любая функция, содержащая ключевое слово yield, называется генератором. Можно сказать, yield — это то, что делает ее генератором. Хотя оператор yield в Python не отличается популярностью, но он имеет множество достоинств, о которых стоит знать.
Разбивание массива на маленькие куски указанного размера

Для создания списка желаемого размера используется range, а заполняется список при помощи map.
Создание строки из списка строк

Создание строки из списка и установка пробелов между каждым словом.

Все сводится к тому, что функция String.join() может присоединять не только списки, но и любой iterable. Помещение его внутрь строки предотвращает реализацию одной и той же функциональности в нескольких местах.
Преобразование изменяемых данных в неизменяемые

Изменяемые данные (например, словари или списки)  —  это структуры, к которым могут быть добавлены новые значения.

Неизменяемые данные, в противоположность изменяемым, после создания остаются неизменными. Посмотрите, как можно преобразовать изменяемый тип данных в неизменяемый.

Delorean

Delorean — отличная библиотека для работы с датами и временем. Работа с временем с помощью неё в Python мне кажется наиболее естественной. Так же стоит отметить отличную документацию и бесчисленное количество отсылок к «Назад в будущее».
JmesPath

Работать с JSON в Python — сплошное удовольствие, ведь он прекрасно отображается в Python-словаре. Кроме того, Python поставляется с собственной библиотекой для создания и анализа, или разбора, JSON. Для меня это одна из лучших функций в Python. Если мне нужно поработать с JSON, то я непременно выберу Python.

Но в стандартном пакете есть и кое-что, чего вам может не хватать. Если вы пользуетесь json.loads(), а данные из словаря получаете вручную (возможно, добавляя какие-то циклы), то готовьтесь сильно удивиться!

JMESPath (читается как «JAMES PATH») делает работу с JSON на Python еще проще. Теперь вы можете декларативно указывать, как извлекать элементы из JSON-документа. Вот несколько примеров, иллюстрирующих возможности JMESPath.
Библиотека mimesis(продолжение см пост выше)

В этот раз сгенерируем данные о человеке.
help()

Функция help() предоставляет простой способ получения доступа к документации Python без интернета для любой функции, ключевого слова или модуля.
Википедия

А как часто вы пользуетесь википедией? Если часто, то процесс поиска информации в ней можно немного упростить. За счёт официальной библиотеки, что так и называется Wikipedia, вы можете быстро находить информацию по разным ключевым словам.
Бесконечный итератор последовательности

С помощью itertools.cycle() создаётся кольцевой итератор. Прийдя к последнему значению, он вновь начинает с первого.
Превращаем PDF в текст 

Думаю, все периодически работают с PDF-документами. И зачастую это ручная и скучная работа. Но Python может автоматизировать даже такую рутинную задачу. 

Модуль pdftotext создан именно для работы с документами в PDF формате. Устанавливается он при помощи команды "pip install pdftotext", а использовать его проще простого. Все основные операции представлены на картинке выше. 

Кстати, здесь ещё интересно то, что исходный код модуля написан на C++. Поэтому есть небольшая вероятность, что придётся повоевать с зависимостями.
Сегодня языку Python исполняется 31 год! 🎉 🎉 🎉 🎉 
Поздравим легенду в комментариях
Списковое включение (быстрый способ)

Списковое включение  —  самый эффективный способ итерации любого списка. Это итерирование однострочного списка с включением в него цикла. Посмотрите приведенный выше пример кода, чтобы понять, как это работает.


Библиотека mimesis(продолжение см пост выше)

В примере выше мы генерируем данные, связанные со временем/датой.

Большое преимущество этого модуля состоит в том, что данные возвращаются в формате datetime объекта.
Библиотека mimesis

Часто для проверки работы алгоритмов нужно собрать достаточно данных, чтобы на них тестировать. Создание данных вручную занимает очень много времени, для избавления от этой рутины может помочь модуль mimesis, который умеет генерировать рандомные данные по нескольким критериям. Устанавливается он просто выполнив: pip install mimesis.

В примере выше мы генерируем адресные данные.
Библиотека mutagen

Данная библиотека позволяет извлекать всю основную информацию об аудиофайле, например, длину, битрейт, исполнителя и другие дополнительные теги. Для того, чтобы установить mutagen достаточно выполнить команду pip install mutagen.

В отличие от многих других библиотек mutagen позволяет вызовом всего одной функции получить всю необходимую информацию об аудио в удобно читаемом формате.
Рисуем шахматную доску

Результат программы вместе с исходным кодом будет в комментариях под записью.
Сокращение ссылок

Скорее всего, хоть раз, но вы сталкивались с сервисами по сокращению ссылок. Даже, если вы сами не создавали сокращенную ссылку, то хотя бы видели таковые в описаниях к различным роликам или на сайтах.

Создать такую ссылку можно всего за три строчки кода, при помощи использования библиотеки PyShorteners. Вам нужно установить библиотеку в проект, выполнить её подключение, а также создать объект на её основе.

Устfновка библиотеки - pip install pyshorteners.
Скорость соединения

Нужно проверить скорость интернета? Не проблема, так как в Питоне есть специальная библиотека Pyspeedtest, которая позволяет быстро выполнить полную проверку скорости вашего WiFi.

Установка библиотеки - pip install pyspeedtest.
Сортировка выборкой

Этот алгоритм сегментирует список на две части: отсортированную и неотсортированную. Наименьший элемент удаляется из второго списка и добавляется в первый.

На практике не нужно создавать новый список для отсортированных элементов. В качестве него используется крайняя левая часть списка. Находится наименьший элемент и меняется с первым местами.

Теперь, когда нам известно, что первый элемент списка отсортирован, находим наименьший элемент из оставшихся и меняем местами со вторым. Повторяем это до тех пор, пока не останется последний элемент в списке.

По мере увеличения значения i нужно проверять меньше элементов.

Время сортировки
Затраты времени на сортировку выборкой в среднем составляют O(n²), где n — количество элементов списка.
map

У Python есть хорошая встроенная поддержка функционального программирования. Одной из самых полезных возможностей является функция map(), особенно в сочетании с лямбда-функциями.

В нашем примере map() применяет простую лямбда-функцию на каждом элементе x и возвращает объект map, который можно преобразовать в какой-нибудь итерируемый объект вроде списка или кортежа.
Словарное включение

Одно из применений генераторов заключается в создании словаря, как в первом примере ниже. Это так распространенно, что для этого теперь есть новый синтаксис генератора словарей. Оба этих примера меняют ключи и значения словаря.
Нахождение файлов по шаблону

Основной фишкой модуля glob является удобная и лаконичная работа с поиском файлов по паттернам. Более того, можно даже пройтись по директориям рекурсивно.

В одноименный метод glob передаётся шаблон для поиска файлов, а возвращается список с результатами. Все методы следуют механизму и правилам сопоставления паттернов в стиле Unix.


Функция starmap()

Функция starmap() модуля itertools создает итератор, который вычисляет функцию function, используя аргументы, полученные из кортежей в итерируемой последовательности iterable.

Используется вместо map(), когда параметры функции уже сгруппированы в кортежи из одной итерации, т. е. данные были предварительно упакованы в кортежи.
Получаем исходный код объекта

Встроенный модуль inspect помогает разработчикам исследовать уже написанные программы.

Сегодня поговорим только про getsource(), который возвращает весь исходный код функции, класса или модуля в виде строки.

В аргументы достаточно передать необходимый объект. Но важно отметить, что встроенные функции не получится проинспектировать.


Chardet

Модуль Chardet используется для определения кодировки файла или потока данных. Этот пакет очень выручает при анализе больших полотен разного текста. Также Chardet пригодится при работе с удаленно скачанными данными в неизвестной вам кодировке.

После установки Chardet у вас появится дополнительный инструмент командной строки под названием chardetect. Им можно пользоваться вот так(см картинку).

Конечно же, никто не запрещает работать с библиотекой классическим (программным) способом. Подробнее см. документацию.
Преобразуем текст в аудио

Чтобы изменить текст на аудио, установите модуль с расширением pip install pyttsx3. 

В этой библиотеке есть много модулей, с помощью которых вы можете попробовать изменить голос, громкость и скорость звука.
Также напоминанию, что у нас есть чат для обсуждений
@Chat_for_Python
Метод re.sub()

re.sub(pattern, repl, string)

Ищет шаблон в строке и заменяет его на указанную подстроку. Если шаблон не найден, строка остается неизменной.


Создание таблиц

Супер классной библиотекой является PrettyTable. Она позволяет мега быстро создать красивую таблицу для вывода в консоль. Если вы где-то учитесь или же часто нужно демонтировать информацию, то рекомендуем сохранить название этой библиотеки.

Работать с ней просто. Нужно лишь создать объект на основе PrettyTable и далее поместить в него название рядов и сами ряды.

Таблицу можно даже выровнять  по определенному краю, а также можно указать сортировку по определенному полю.
Красивая консоль

Зачастую вся информация в консоли - это скучный белый или же черный текст. Согласитесь, такое и читать не интересно. Благо в питоне есть библиотека TermColor.

Установка библиотеки - pip install termcolor2

За счет этой библиотеки мы быстро можем настроить какие именно стили будут применены к тексту в консоли.


Размер в байтах

Этот пример возвращает длину строки в байтах, что удобно, когда вам нужно знать размер строковой переменной.
Pillow

Pillow является ответвлением Python Imaging Library. Эта библиотека подойдет для создания миниатюр, преобразования в различные форматы, наложения фильтров, вращения и отображения изображений и т.д. Pillow — идеальный вариант для пакетной обработки большого количества изображений.

Для большей наглядности приведу пример того, как вы можете отобразить изображение из Python-кода.
try-except-else

В конструкцию try-except можно добавить также блок else. Он отработает только в случае выполнения кода без ошибок.

Использовать блок else предпочтительнее, чем добавлять дополнительный код в блок try. Это позволяет избежать случайного перехвата исключений, которые не были вызваны кодом, защищенным конструкцией try-except.
Хотелось получить 100%, но не получилось 😥


Редактор видео

Все еще в поиске крутого видео редактора? Зачем что-то искать, когда есть Python и замечательная библиотека MoviePy.

За счет MoviePy вы можете перевернуть видео, можете его обрезать, можете изменить количество FPS и можете выполнить ещё много других действий.

Мы создадим программу, что будет принимать видео и отделять от него звук, который будем сохранять в качестве отдельного файла. Чтобы такое записать потребуется лишь пару строк кода.
Простой сервер

Если нужно быстро и легко расшарить файлы из директории, то вот простой способ(см картинку).

Эта команда запустит сервер.
Изучение SQL с нуля

👉  @SQl_and_DB_Learning  👈
👉  @SQl_and_DB_Learning  👈
👉  @SQl_and_DB_Learning  👈

Подписывайся и изучай новый для себя язык программирования.
Дескрипторы

Атрибуты можно превратить в дескрипторы, изменив их стандартное поведение с помощью методов get, set или delete. Таким образом можно, например, запретить перезапись или удаление свойства.

Создадим такой дескриптор, используя для удобства декоратор(см картинку выше).

Теперь при обращении через точку к дескриптору foo, управление передается его методу get, который сначала печатает строчку с данными дескриптора, а затем вызывает его "родной" геттер (выполняется код функции foo).

Дескрипторы – довольно сложная фича, но вам стоит разобраться в ней, чтобы глубже понимать как работает язык программирования Python.
Метод Counter.subtract()

Метод Counter.subtract() вычитает элементы текущего счетчика cnt и итерируемой последовательности или другого словаря или другого счетчика Counter(). Подобно методу словаря dict.update(), но вычитает количество (значения ключей), а не заменяет их.

Значения ключей как у счетчика так и у словаря могут быть нулевыми или отрицательными.
Назначение переменных и функций по условию

Иногда элементы if настолько просты, что кажется излишним тратить на них строки. В этом случае имеет смысл применить тернарный оператор if/else:

A = Y if X else Z

Интерпретатор выполняет выражение Y, если объект X – истина, и Z, если X – ложь. Не злоупотребляйте этим выражением, если X, Y, Z имеют сложную форму записи.

Тернарный оператор можно использовать не только для переменных, но и для функций.


Функция groupby()

Функция groupby() модуля itertools создает итератор, который возвращает последовательные ключи и группы из итерируемой последовательности iterable.

Ключ key - это функция, вычисляющая значение ключа для каждого элемента. Если ключ не указан или равен None, ключом по умолчанию является функция тождественности и возвращает элемент без изменений. Как правило, iterable уже должна быть отсортирована по той же ключевой функции.
Заменяем часть строки

Со строками в Python работать очень удобно, так как встроенных методов для них довольно много. Одним из методов является str.replace(), который позволяет заменять части строк.

Первым аргументом передается подстрока, которая будет изменяться в исходной строке. Вторым аргументом — то, на что будет заменяться. 

Также есть третий опциональный аргумент, который отвечает за то, сколько раз вы хотите заменить старую подстроку на новую. По умолчанию все вхождения заменяются.
Валидные значения словаря

В словарь можно поместить что угодно – вы не ограничены числами или строками. Можете поместить списки внутрь словаря и получить доступ к вложенным значениям.
Query JSON

JMESpath – это язык запросов для JSON, который позволяет получать необходимые данные из документа или словаря JSON. Библиотека доступна как для Python, так и для других ЯП, что расширяет ее возможности.

Вот несколько примеров кода для общего представления.
Функция multimode()

Функция multimode() модуля statistics возвращает список наиболее часто встречающихся значений элементов в последовательности data в том порядке, в котором они были обнаружены.

Аргумент data может быть последовательностью или итерацией.

Функция statistics.multimode() вернет более одного результата, если в последовательности есть несколько элементов с одинаковым максимальным числом повторений или пустой список, если данные data пусты.
Функция shorten()

Функция shorten() модуля textwrap усекает заданный текст, чтобы он поместился в заданную ширину width.

Сначала все пробелы заменяются одиночными пробелами. Если результат соответствует ширине, он возвращается. В противном случае с конца отбрасывается слова, чтобы оставшийся текст плюс заполнитель placeholder (по умолчанию [...]) поместились в указанную ширину width.
**kwargs

Когда изучаешь любой язык, на пути встречается множество краеугольных камней. В случае с Python понимание таинственного синтаксиса **kwargs можно считать одним из них.

Две звёздочки впереди объекта словаря дают возможность передавать в функцию содержимое этого словаря как именованные аргументы.

Ключи словаря — это имена аргументов, а значения передаются в функцию. Вам даже не обязательно называть его kwargs.

Это полезно в тех случаях, когда ваши функции должны обрабатывать именованные аргументы, не определённые заранее.

Также это может пригодиться при написании функций-обёрток, которые передают все аргументы другой функции.
Метод str.title()

Возвращает копию строки str, в которой у каждого слова в строке, первый символ имеет верхний регистр, а остальные символы слова переводятся в нижний регистр. Другими словами, метод вернет копию строки, в которой все слова начинаются с заглавной буквы.
Расчет времени выполнения

Этот простейший “трюк” поможет рассчитать время, необходимое для выполнения программы. Используя time-модуль, вы можете точно узнать, сколько времени требуется программе для выполнения кода.
Получение индекса максимального элемента в списке

Python не предоставляет процедуры для прямого получения индекса максимального или минимального элемента в списке или кортеже. К счастью, есть элегантный способ сделать это.

Если есть два или более элементов с максимальным значением, данный код возвращает индекс последнего.
Веб-парсинг

Вы встречаете много данных каждый день на нескольких сайтах. Подумайте, как было бы здорово, если бы вы могли легко получить доступ к этим данным. Python делает данный процесс еще проще благодаря своей удивительной поддержке и библиотекам. Данные в сети неструктурированы, и Python предоставляет простой способ для анализа и использования этих данных и даже для дальнейшего анализа и операций.

Вот некоторые популярные библиотеки для парсинга:
    Beautiful Soup
    Scrapy

В нашем примере мы получаем значения ведущих валют мира по сравнению с долларом США

Давайте используем парсинг для решения этой задачи.
uuid

Стандартный модуль uuid — быстрый и простой способ сгенерировать UUID (universally unique identifier, глобально уникальный идентификатор).

Так мы создаём случайное 128-битное число, которое почти наверняка будет уникальным.

Существует более 2¹²² возможных UUID. Это более 5 ундециллионов или 5,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000.

Вероятность нахождения дубликатов в заданном наборе крайне мала. Даже при наличии триллиона UUID вероятность того, что среди них есть дубликат, гораздо меньше, чем один к миллиарду.

Вполне недурно для двух строк кода.
Вывод значения по умолчанию для отсутствующего ключа словаря

Обращение к несуществующему ключу словаря вызывает исключение. Избежать этого можно, вызывая метод get. В указанном случае метод выдает None (по умолчанию) или заданное значение аргумента.
Выключение компьютера

Давайте проверим, как мы можем выключить компьютер, используя всего одну строку кода. Для этого мы будем использовать модуль ОС. Это один из действительно важных модулей в Python со многими другими функциями.
Автоматическая отправка сообщений в WhatsApp

Чтобы использовать этот модуль Python для автоматической отправки сообщений в WhatsApp в установленное время, нам нужен браузер Chrome, и вы должны войти в свой WhatsApp на веб-сайте web.whatsapp.com.

В приведенном выше коде мы указали номер мобильного телефона, на который мы хотим отправить сообщение, затем сообщение, а затем время, в которое сообщение должно быть отправлено. 

Установка данного модуля - pip install pywhatkit(также возможно вам понадобится установить модуль flask - pip install flask.

Не забудьте отправить своим друзьям тысячи случайных сообщений в WhatsApp!
Превращаем текст в речь

На Python есть классная библиотека gTTS (Google Text-to-Speech), которая взаимодействует с Google Translate's text-to-speech API и позволяет делать из текста аудиофайлы. Пакет, как всегда, устанавливается через pip. 

При создании экземпляра класса gTTS мы передаем исходный текст первым аргументом. Также можно передать опциональный аргумент, отвечающий за язык, который по умолчанию является английским. 

Сохранить полученный результат можно с помощью метода save, в который передается название файла.
Модуль geopy

Программистам может быть сложно ориентироваться в географии. Однако модуль geopy всё упрощает:

$ pip install geopy

Он работает путём абстрагирования API разных сервисов геокодирования. Этот модуль даёт возможность узнать полный адрес места, его долготу и широту и даже высоту.

Также в нём есть полезный класс Distance. Он высчитывает расстояние между двумя местами в удобной единице измерения.
Прогресс выполнения программы

Индикаторы прогресса добавляют наглядности в скриптах, которые исполняют какие-то функции, требующие времени для выполнения. Модуль tqdm является простым и лаконичным вариантом.

Привычный range можно заменить на trange для визуализации прогресса. А для итерации по какой-либо последовательности достаточно просто передать её в функцию tqdm. Также модуль хорошо себя зарекомендовал и в Jupyter Notebook.
Нахождение палиндрома

Возможно, вы уже сталкивались с этой задачей. Но думали ли вы, что ее можно решить всего в одну строку кода?

P.S. Палиндром - это слово или текст, одинаково читающиеся в обоих направлениях.
Вычисление выражений Python

Вы наверняка знакомы с eval, но знаете ли вы о literal_eval? Вряд ли. Для безопасного исполнения выражений, содержащих исключительно литералы, вы можете делать так.
Работа с ip адресами

Если вам приходится писать на Python программы для работы с сетью — это значит, что вам может очень пригодиться модуль ipaddress.

Одним из вариантов его использования является генерация списка IP-адресов из диапазона адресов, заданных в формате CIDR (Classless Inter-Domain Routing, или бесклассовая адресация).
Распаковывание последовательностей при неизвестном числе элементов

Для указанного в подзаголовке случая в Python 3 есть оператор звездочки – расширенная операция распаковывания последовательности. Переменной со звездочкой присваивается часть списка, содержащая все неприсвоенные элементы, соответствующие этой позиции.
Возврат нескольких значений из функции

Знаете ли вы, что можно осуществлять возврат нескольких значений из функции? Вот как это сделать. Ознакомьтесь с приведенным выше примером кода.
Условные операторы

Однострочники - приятный аспект Python, которые можно применять ко многим концепциям.

(Также известен как тернарный оператор или оператор if-else).
Распечатывание ежемесячного календаря

А этот лайфхак  —  всего лишь скрытая функция Python, которая позволяет распечатывать ежемесячный календарь в формате таблицы.


[ Фотография ]
Happy New Year

Дорогие подписчики поздравляю вас с наступающим, кого-то уже с наступившим, новым годом.

Пусть 2022 год принесет вам удачу, радость и успехов во всех ваших начинаниях.
Проверьте использование памяти ваших объектов

С помощью sys.getsizeof() вы можете проверить использование памяти объектом(48 байт)
Вау… подождите… почему этот огромный список весит всего 48 байтов?
Это потому, что функция range возвращает класс, который только ведет себя как список. Диапазон намного менее нагружает память, чем фактический список чисел.
Вы можете убедиться сами, используя списковые включения, чтобы создать фактический список чисел из того же диапазона(87632 байта)

Итак, поиграв с sys.getsizeof(), вы можете больше узнать о Python и использовании вашей памяти.
Транспонирование двумерного массива данных

Чтобы поменять местами строки и столбцы матрицы, созданной с помощью встроенных типов данных, воспользуйтесь функцией zip.
Наибольший общий делитель

В стандартной математической библиотеке Python есть отличные методы, которые упрощают практически любые базовые математические вычисления. Например метод gcd(), выдающий наибольший общий делитель.
Упорядоченные словари

В структуре данных словаря Python по умолчанию нет порядка индексации. Вы можете думать о парах "ключ-значение" как о смешанных элементах в сумке. Это делает работу со словарями очень эффективной. Однако иногда вам просто нужно упорядочить словарь.

Не беспокойтесь, в библиотеке коллекций Python есть модуль с именем OrderedDict, который делает именно это.


Открытие веб-страницы

Выше приведен простой рецепт открытия веб-страниц из вашего терминала Python или кода.
Time it

Библиотека timeit отлично подходит для определения времени выполнения Python. Просто передайте функцию в строковом формате методу timeit.timeit (), и он выполнит 1 миллион выполнений, чтобы сообщить минимальное время выполнения кода.

Очень полезно сравнивать небольшие фрагменты кода и различные функции, но с большим кодом это может быть медленным.

Посмотрите пример выше, демонстрирующий разницу во времени выполнения двух очень похожих методов понимания списков в Python:
Воспроизведение аудио

Собственная библиотека ОС Python также способна воспроизводить аудиофайлы. Если у вас есть проигрыватель по умолчанию, такой как VLC, он автоматически воспроизводит звук в этой программе.

Это можно легко использовать для создания сценариев, таких как супер крутой персональный будильник, предупреждение о сидячем положении, напоминание, программы мотивации и т.д.
Обмен ключами и значениями словаря

Понимание словаря - отличный способ выполнить некоторые словарные операции.

Выше представлен еще один действительно изящный способ манипулирования словарями.
Обмен ключами и значениями словаря

Итак, насколько сложно поменять местами значения и ключи в словаре? Совсем несложно, по крайней мере, в Python.

Выше представлен действительно изящный способ манипулирования словарями.
Нумерованные списки

Задача нумерации элементов последовательности настолько распространена, что в Python есть соответствующая встроенная функция enumerate.

Для тех, кто уже знаком с enumerate, может оказаться новостью, что у функции есть второй аргумент, задающий начальное число.
Функция filter()

Функция filter() используется для создания списка, состоящего из значений, для которых функция возвращает true.

Так же, как и map(), эта функция может использовать в качестве параметра пользовательские функции, а также lambda-функции.
Функция starmap()

Cоздает итератор, который вычисляет функцию function, используя аргументы, полученные из кортежей в итерируемой последовательности iterable.

Используется вместо map(), когда параметры функции уже сгруппированы в кортежи из одной итерации, т. е. данные были предварительно упакованы в кортежи.

Параметры:
    function - функция
    iterable - итерируемая последовательность.
Объединение двух словарей в один новый словарь

Выражение {**dict1, **dict2} создает новый словарь с объединенными ключами и значениями из dict1 и dict2, которые оба должны быть словарями.

Значения ключей словаря dict2 имеют приоритет, когда dict1 и dict2 используют одинаковые ключи key.
Функция next()

Позволяет получить следующий элемент итератора.

Параметры:
    iterator - объект итератора, в котором определен метод next(),
    default - значение по умолчанию, которое будет возвращено вместо исключения StopIteration.
Объединение списков без цикла

Перед вами стоит задача: объединить два списка разной длины без использования цикла. Как бы вы ее решили? Один из вариантов - с помощью встроенной функции sum(), возвращающей сумму элементов последовательности.


Функция sleep()

Чтобы понять смысл функции sleep(), разберём простой пример. Три строки выводятся в определённый промежуток времени – задержку обеспечивает sleep. Сперва выводится первая строка, затем идёт функция sleep(), которая задерживает вывод на 2 секунды. Точно так же для следующего print мы используем sleep на 5 секунд.

В тексте этого не видно, но после запуска кода строки выводятся через указанные интервалы времени.
Генераторы словарей и множеств

Вы, конечно, пользовались генераторами списков. Но знаете ли вы о генераторах множеств и словарей?
В случае словарей отличие только в парах ключ-значение. Такие генераторы удобны для начальной инициализации значений последовательностей.
Создание словаря из двух списков

Встроенная функция zip() принимает несколько итерируемых объектов и возвращает последовательность  кортежей. Каждый кортеж группирует элементы объектов по их индексу.


Число в список цифр 

Превращает целое число в список его цифр.

Функция map() принимает желаемый тип выходных данных (в нашем случае это int, целые числа) и итерируемый объект (строку, список или кортеж), элементы которого можно превратить в элементы этого типа. После этого другая функция list() преобразует результат в список.
Задача

Что нужно сделать: 
Разместите числа от 1-5, так чтобы на одной строке или в одном столбце одна и та же цифра не повторялась.

В каждом блоке указан знак арифметического действия(в нашем случае пока только сложение). Если мы произведём это арифметическое действие над всеми цифрами в блоке, то получим число в левом верхнем углу блока.

P.S советую взять лист бумаги, а также карандаш и ластик

Жду ваши варианты в комментариях
Модуль random

Модуль random позволяет генерировать случайные числа.

random.random() — возвращает псевдослучайное число от 0.0 до 1.0.

random.uniform(start, end) — возвращает псевдослучайное вещественное число в диапазоне от start до end.

random.randint(start, end) — возвращает псевдослучайное целое число в диапазоне от start до end.

random.choice(list) — возвращает случайный элемент из любой последовательности (строки, списка, кортежа).

random.randrange(start, end, step) — возвращает случайно выбранное число из последовательности.

random.shuffle(List) — перемешивает последовательность (изменяется сама последовательность).



Модуль validate_email

Модуль validate_email позволяет проверять, является ли EMAIL-адреса (адрес электронной почты) действительным, правильно отформатированным и действительно ли существует.

Внимание, частые запросы к DNS записям блокируются всеми почтовыми сервисами. Возможна только единичная проверка (например, раз в минуту).


Функция dropwhile()

Функция dropwhile() модуля itertools создает итератор, который удаляет элементы из последовательности iterable до тех пор, пока функция predicate равна True или 1. Возвращается итератор с отобранными элементами.
Модуль transliterate

Модуль transliterate представляет собой двунаправленный транслитератор текста для Python.

Транслитерирует (unicode) строки в соответствии с правилами, указанными в языковых пакетах, то есть заменяет все русские буквы на английские и наоборот по правилам транслитерации.

Выше представлена транслитерация текста с английского на русский, т.е. замена всех английских букв на русские.
Функция random.choices()

Функция возвращает список элементов длины k, выбранных из последовательности lst с перестановкой элементов. Другими словами, функция используется, когда требуется выбрать несколько k случайных элементов из заданной последовательности, элементы не сохраняют первоначальный порядок.

Если k > len(lst), то элементы lst могут повторятся несколько раз.
Функция reduce()

Функция reduce() модуля functools кумулятивно применяет функцию function к элементам итерируемой iterable последовательности, сводя её к единственному значению.

Параметры:
    function - пользовательская функция, принимающая 2 аргумента,
    iterable - итерируемая последовательность,
    initializer - начальное значение.
Самый частый элемент 

Этот короткий скрипт вернёт элемент, чаще всего встречающийся в списке.

Используются продвинутые параметры встроенной функции max():

• первым аргументом она получает множество из элементов списка (помним, что в множестве все элементы уникальны);
• затем применяет к каждому из них функцию count, подсчитывающую, сколько раз элемент встречается в списке;
• после этого возвращает элемент множества, который имеет больше всего «попаданий».

В качестве аргумента можно использовать списки, кортежи и строки.


Функция filterfalse()

Функция filterfalse() модуля itertools создает итератор, который удаляет элементы из последовательности iterable до тех пор, пока функция predicate равна False или 0. Возвращается итератор с отобранными элементами.

Если predicate=None, функция вернет элементы, которые являются ложными.

Аргумент predicate это функция, принимающая один элемент последовательности и возвращающая bool значение.
Функция islice()

Функция islice() модуля itertools создает итератор, который возвращает выбранные элементы из итератора iterable. Другими словами, получает срез итератора/генератора, для которых нельзя получить срез обычными средствами или встроенной функцией slice().

Параметры:
iterable - итератор,
start - int, начало среза,
stop - int, конец среза (не входит),
step - int, шаг среза.




Генерация перестановок для итерируемого объекта

Функция permutations модуля itertools возвращает итератор с последовательными перестановками из элементов входной последовательности iterable. Каждая комбинация заключена в кортеж с длинной r элементов.
Если r не указано или None, тогда по умолчанию r равна длине iterable и генерируются все возможные перестановки полной длины.


Получение наибольших или наименьших чисел из списка

Представим, что у вас есть список с числами и необходимо получить указанное число наибольших или наименьших чисел из него.
Одно из решений данной задачи - использование встроенной библиотеки heapq.
Наш чат для обсуждений
https://t.me/Chat_for_Python










Проверка на анаграммность

Проверить, являются ли строки анаграммами (например, в результате случайной перестановки букв) поможет класс Counter модуля collections


lambda функции с условием

Использовании lambda функции облегчает код, повышает его читаемость и может сгруппировать некоторый алгоритм в одну строку. Их так же можно использовать вкупе с условиями. В примере написали функцию проверки числа на отрицательное или положительное.

Так можно лаконично упаковывать множество простых алгоритмов.










Обучающий канал по Python

Python — один из самых популярных языков программирования в мире. Именно с изучения данного языка начинают свой путь программисты.




Генераторы списков

Для исходных данных различных задач мы часто составляем набор списков. Там где можно автоматизировать, нужно автоматизировать. Генераторы списков очень интересная особенность языка. Позволяет максимально коротко и просто сформировать необходимый список значений.










Сортировка словаря по значениям

Сортировка данных словаря по значениям ключей, а не по самим ключам, нередко вгоняет в ступор.

Задача решается довольно просто при помощи аргумента key функции sorted для указания функции, которая будет вызываться на каждом элементе до сравнения.
Сегодня мы рассмотрим несколько функций из довольно полезного модуля, позволяющих эффективно работать с итерируемыми объектами. Начнём с функции –  accumulate. Эта функция немного похожа на reduce, но вместо того, чтобы давать одно окончательное значение, она последовательно применяет функцию, заданную вторым аргументом (в данном случае min), к каждому последующему элементу по порядку: min(11), min(11, 3), min(11, 3, 9) и так далее..

Далее, chain. Она позволяет "склеивать" несколько итерируемых элементов в один.

А для того, чтобы создавать комбинации из элементов выбранного итерируемого объекта, вам понадобится функция combinations. Вторым аргументом можно задать длину этой самой комбинации.
