








































































































































































Пароль: SW.BAND

















































































































































Пароль: David-pickaway-matchy





















































































































































































































































































🐍 [ENG] Библия Python | Все, что вам нужно для программирования на Python (2020)






























Python Programming - Multithreading, OOP, NumPy and Pandas 2022




























































Этичный хакинг. Практическое руководство по взлому.
Software Engineering for Absolute Beginners
🐍 Python разработка - с нуля до профессионала. Python 3 (2022)





🐍 [ENG] Библия Python | Все, что вам нужно для программирования на Python (2020)
🐍 Устройство и применение библиотек dry-python на практике (middle+) (2021)
🐍 [ENG] The Complete Python Pro Bootcamp for Data Science and AI
🐍 Автоматизация тестирования+Программирование на Python с нуля (2022)
Микросервисы на Python (asyncio, starlette) + RabbitMQ
Паттерны разработки на Python
Practical Python Data Wrangling and Data Quality
Python Flask с нуля. CRUD операции в веб приложении (2022)
Python Programming - Multithreading, OOP, NumPy and Pandas 2022
[ENG] Django 4 and Python Full-Stack Developer Masterclass (2022)


Математика на Python
Python + Django: с нуля до коммерческих приложений
PyTorch Pocket Reference
Data Mining for Business Analytics

Разработка Telegram ботов на Pyrogram Python
Python True Book




Fluent Python: Clear, Concise, and Effective Programming


Python для программирования криптовалют
Написание лайфхаков на Python
Python for Professionals: Learning Python as a Second Language
Python и DevOps: Ключ к автоматизации Linux













Объектно-ориентированное программирование на Python (2022)
Object-Oriented Python: Master OOP by Building Games and GUIs (2021)
Python. Справочник. Полное описание языка, 3-е издание
Real-World Python: A Hacker's Guide to Solving Problems with Code
Data Science Bookcamp: Five real-world Python projects
Глубокое обучение с fastai и PyTorch. Минимум формул, минимум кода, максимум эффективности
Coding with Python: A Simple And Straightforward Guide For Beginners To Learn Fast Programming With Python
Behavioral Data Analysis with R and Python
Разработка геоприложений на языке Python
Building Versatile Mobile Apps with Python and REST
Monetizing Machine Learning
Python for Algorithmic Trading
Однострочники Python: лаконичный и содержательный код
Python Machine Learning By Example - 2020
Mastering Python Networking
Типизированный Python для профессиональной разработки
Изучение сложных систем с помощью Python
Регулярные выражения. 3-е издание
Математика на Python
Expert Python Programming
Math for Programmers 3D graphics, machine learning, and simulations with Python
Python: Penetration Testing for Developers
Python Testing with pytest
Competitive Programming in Python: 128 Algorithms to Develop your Coding Skills — Christoph Dürr, Jill-Jênn Vie
TensorFlow 2 Pocket Reference

PDF форма сконвертирован с epub формата. Предпочтительнее в epub читать.

Практическая статистика для специалистов Data Science
Учимся программировать с примерами на Python
Основы Python. Научитесь мыслить как программист
Эволюционные нейросети на языке Python
Генетические алгоритмы на Python
Python Workbook: Learn Python in one day and Learn It Well
Основы искусственного интеллекта в примерах на Python
Построение систем машинного обучения на языке Python
Python for DevOps Learn Ruthlessly Effective Automation
Python для детей. Самоучитель по программированию
Black_Hat_Python_Программирование_для_хакеров_и_пентестеров_
Create GUI Applications with Python & Qt5
Real-World Python: A Hacker's Guide to Solving Problems with Code - 2020
Python Notes for Professionals (en)
Learn Python programming - 2020
Глубокое обучение на Python — Франсуа Шолле
Байесовский анализ на Python (ru)
Practical Python Data Visualization (en)
Создание сайтов на Python (ru)
Ontologies with Python (en)
Mastering Large Datasets with Python (en)
Изучаем Python том 2 (ru)
Изучаем Python том 1 (ru)
Python Programming for Hackers and Pentesters (en)
Effective Python (en)
Beginners Guide to Python Programming Language: A Crash Course to Mastering Python in One Hour
Python на примерах – Васильев А. Н.
Python: Искусственный интеллект, большие данные и облачные вычисления — Дейтел Пол, Дейтел Харви
Python for Algorithmic Trading
Elements of Programmirg Intenriews in Python
