Обновлённый список богатейших на планете

Указанные суммы это личный капитал, если что. К примеру, если магнат роскоши Бернар Арно будет тратить каждую секунду по доллару, то ему потребуется около 5000 лет, чтобы потратить всё.

При условии, что зарабатывать он больше не будет.
Не «Ашан», а «Родной и всё тут»

Так-с тренд продолжается, в сентябре этого года «Ашан» зарегистрировал товарный знак в 35 классе международной классификации товаров.

В этот класс входит, хренова туча направлений, среди интересных: реклама, дистанционная торговля и управление торговыми центрами.

Ну что, ждём товары собственной марки от ретейлера. Последнее время спрос на сия товары растёт. В апреле-августе 11% товаров были проданы под марками ретейлеров.

А может, махнёт рукой и переименуется? Нам бы больше этого хотелось. Но вряд ли, у компании зарегистрировано более 40 похожих брендов. А этот ну сильно схож со «Вкусно и точка», вот все его и подметили.

Теперь мы подметим, что ещё в середине марта глава союза французских предпринимателей заявил, что никто никуда не уйдёт. В частности: «Декатлон», «Ашан» и «Леруа Мерлен».
«Русагро» покидает Лондонскую биржу

К лету 2023 года намерена провести листинг на одной из бирж третьих стран.

Генеральный директор компании Тимур Липатов об этом твёрдо заявил, а в причину привёл доставшие их сложности из-за санкций и заморозку всех иностранных акций российского происхождения.

Их депозитарные расписки не торгуются с марта.

Слово топ-менеджеру компании:

— Владельцы бумаг сталкиваются с трудностями при реализации своих прав по ним — голосовать, получать дивиденды. Акционеры, в том числе россияне, которые покупали свои ГДР на Лондонской фондовой бирже, также фактически оказались ограничены: их бумаги, учитываемые в европейском депозитарии Euroclear, хотя и не имеют проблем с ограничениями в реализации прав, но лишены ликвидности в силу прекращения торговли этими бумагами.

Поэтому ребята в поиске новой альтернативной площадки, чтобы восстановить ликвидность для акционеров и наконец-то реализовать их право по ГДР.
Как за 2 года открыть 242 бизнес-точки в 12 странах с оборотом более 1 миллиарда рублей и обучить 38 миллионеров с нуля?

Нет, это не цифры с потолка. Это реальные достижения Артура Гуфранова — самого дисциплинированного миллионера. И достичь этих целей ему помогла дисциплина.

На своем телеграм-канале Артур делится опытом:
— Как создать себя через правильные привычки 
— Как открыть бизнес в другой стране поэтапно 
— Как правильно выбрать нишу и как стоить дорого как профессионал

Готовность действовать, а не только думать и говорить, отличают миллионеров от обычных людей.

Поэтому подписывайтесь на канал и действуйте: https://t.me/+8vTiGlsvC5s3OGRi

#реклама
Стартап Edstein привлёк инвестиции от венчурного фонда HeadHunter

Объём не раскрывается, но по итогу фонд получил долю в 25% и опцион на выкуп контроля.

Edstein — это система обучения, включающая в себя удобные редакторы и гору форматов контента, который будет загружаться для сотрудников. 

Средства пойдут как раз на расширение функциональности модулей оценки и обучения. Цель — покрыть больше и больше различных сценариев обучения сотрудников.

Трогать не будут. Стартап продолжит развитие согласно своей стратегии и останется независимым. Верно, не стоит трогать то, что работает. Подтверждают это 140 тысяч сотрудников компаний Leroy Merlin, Tele2, VK, Qiwi и другие, которые обучаются на платформе.
Доработан проект по оборотным штрафам за утечку

Минцифры посидели-подумали и решили, что штраф будет рассчитываться от размера выручки компании, но за год до утечки.

Размер штрафа от ₽5 до ₽500 млн.

Подметим, что сейчас, какой бы масштаб утечки ни был, то штраф будет от ₽60 тыс. до ₽100 тыс, если совсем не понимают, то за повторное нарушение до ₽500 тыс.

До этого в мае Минцифры согласовали оборотный штраф в 1% от годовой выручки и 3%, если компания не сообщит в нужное время об инциденте.

Мы согласимся с экспертами, предполагающими, что компании начнут дробиться на подразделения, чтобы уменьшить облагаемые штрафом доходы.

Начнётся это скоро, доработка оборотных штрафов может быть введена осенью 2023 года.
Абрамович диверсифицировал капитал в каннабисе

Компания Curaleaf в лице учредителя Бориса Йордана позволила всем немного посмотреть за ширму инвестиций миллиардера.

На ранней стадии он инвестировал в текущего крупного игрока на рынке марихуаны Curaleaf, несколько сотен миллионов, тоже зелёных.

Деньги шли через Андрея Блоха, партнёра и крупного акционера Curaleaf. Транши осуществлялись с 2015-го по 2017 год. Если верить изданию Forensic News и её где-то добытым данным, то общая сумма около $225 млн.

На данный момент со слов Бориса Йордана деньги ему вернули ещё в конце 2020 года, а сам Абрамович в число акционеров не входит.

Мы рекомендуем почитать оригинал, но будьте аккуратны, формулировки в которых описаны простые инвестиции, заставят вас поверить во всемирный заговор и существование Зоны 51.
Кто нам гирлянду вешает?

Мы не спорим, что фабрики Санты спрятаны в горах Лапландии, а может, и на Северном полюсе. Смотря кого спросить.

А кто нам украшения поставляет?

На графике указаны в миллионах долларов объёмы экспорта разных стран. Красным указана куча денег за украшения, а зелёным за гирлянды.
Соучредитель FTX Гэри Ванг и гендиректор Alameda признались в мошенничестве.

Мы ранее писали, что произошло. Если кратко, то криптовалютная биржа FTX обанкротилась. Частично из-за незаконных действий со своей другой компанией Alameda Research.

Гендиректор Alameda - Кэролайн Эллисон призналась, что у компании был доступ к заёмным средствам на FTX:

— С практической точки зрения, Alameda имела доступ к кредитной линии без размещения залога и без маржинальных требований по протоколам ликвидации FTX.

Компания занимала у FTX миллиарды клиентских денег. Более того, Гэри Ванг это подтвердил и заявил, что ему было поручено изменить код FTX, чтобы предоставлять клиентам липовые отчёты.

Ох, что делает жажда большого процента доходности. Если хотите начать инвестировать, но не закончить как криптоинвесторы FTX, обратите внимание на биржу Huobi.

Ребята с 2013 года в деле. Мы их долго мучили, чтоб они дали нам условия, которыми мы делимся с вами. Выгоды ради, рекомендуем ими нагло пользоваться.
Дочка автоконцерна XPeng планирует летающий автомобиль

Дочка Aeroht подумала, а чтобы и нет. Давайте к 2025 году, выпустим летающий автомобиль за $140 тыс.

Они давненько уже балуются с вертолётными лопастями и электромобилями XPeng. Мы до последнего тянули и не рассказывали, ибо разработка так себе.

Но против официального заявления не попрёшь. Прикреплённое видео к посту — демонстрация летающего октокоптера XPeng X3.

Первый и последний раз мы такое пишем. Ну ёмаё со слов компании максимальная высота, на которую может подняться октокоптер - 9 метров, чтобы аки царь перелететь пробку или препятствие какое.

Есть неувязочка, сия высота ни в одной стране не открыта для полётов. Что-то нам подсказывает, что и не будет, а уж когда назовут причину, то ещё и посмеются.
Туристические платформы и их влияние на ВВП Европы

В ЕС нормальное дело на выходных махнуть в другую страну на денёк другой. Помогают делать это быстрее и приятнее различные онлайн-платформы для путешествий.

Даже в 2020 году, когда туристический сектор тащился лицом по дну, платформы принесли в ВВП почти 13 млрд евро.
Первый офлайновый VK Store открылся в Питере

Фиг бы с ним, если бы не альтернативные примерочные, которые предлагают новый формат. Как таковой одежды нет вообще, есть специальный экран и технология на базе AR.

Касаемся экрана и разглядываем 3D-модель любой вещи. Компания анонсировала будущие коллаборации с разными молодыми дизайнерами, а запуск уже поддержали: Валя Карнавал, Тимур Сорокин и Клава Кока.

Если что магазин находится на первом этаже Дома Зингера, там же где штаб-квартира компании.
4,6 млрд рублей от «Сколково» стартапам

Вся сумма пойдёт на поддержку технологических стартапов, значиться как субсидия на 2023 год.

Средства пустят в виде грантов по федеральным проектам:

— «Развитие электронной и радиоэлектронной промышленности» - ₽467 млн.
— «Платформа университетского технологического предпринимательства» - ₽731 млн.
— «Взлёт – от стартапа до IPO» - ₽855 млн.
— «Цифровые технологии» - ₽1,05 млрд.

Цель вливаний не изменилась и вряд ли измениться в ближайшие годы — крепкий технологический суверенитет страны, за счёт создания технологических холдингов и раскрытия потенциала 3,5 тысяч сколковских компаний-резидентов.
Каждый четвёртый — выгорает раз в месяц

«Группа Ренессанс страхование» и центр «Зарплаты.ру» провели исследование, оно показало, что у 80% работодателей с завидной регулярностью выгорают сотрудники.

Каковы причины?

67% работодателей заявили, что это происходит из-за бесконечного потока задач. В 56% случаев это происходит из-за сжатых сроков, в 46% из-за конфликтов в офисе.

Вот чему мы удивились так это подходу к выгоранию со стороны руководителей:
46% готовы и предоставляют дополнительные дни отдыха. 57% проводят личную беседу во имя помощи в решения проблемы, а 28% наняли корпоративного психолога.

Общей картины проценты не отражают, опрос провели среди 1,2 тыс руководителей компаний и начальников разного сорта, но подходы к решению нас всё равно удивили.
Они позарились на святое.

Вы знаете отношение редакции канала ко всем этим искусственным интеллектам. Сидим и пишем вам в шапочках из фольги.

Boston Dynamics решил похвастаться возможностями своих роботов. Если без шуток, то обратите внимание на мелкую моторику роботов, а так же обратите внимание, как аккуратно они работают с хрупкими вещами.
Агрегаторы такси обязаны передать данные ФСБ

Госдума в третьем чтении приняла закон, где прописано право ФСБ запросить и обязанность агрегатора, данные предоставить.

1 сентября 2023 года закон вступит в силу.

Помимо передачи данных, службы такси должны всё техническое оборудование и базы данных перетащить и разместить на территории РФ.

Помимо передачи данных и перетаскивания данных, ещё извольте, пожалуйста, разрешение получать по каждому региону отдельно. После получения такси сможет работать только там, где есть разрешение.

Напортачил? Отдай разрешение и только через год подавай на получение, не ранее. Что будет? Сейчас намекнём, откройте приложение любого агрегатора, вбейте свой стандартный маршрут. Какая цена? Вот умножьте её на два.
VK подумывает и подмигивает Multiza, намекая о покупке

Multiza — управляет контентом и предоставляет услуги цифровой дистрибуции музыки. Есть свои офисы в Дубае и Канаде. Смекаете? Если купят, то смогут проводить платежи от иностранных платформ.

Издания обращались за комментариями к VK, но тот молчит. 

Возможно, если сделка проскользит по маслу и закроется, Multiza присоединят или объединят с VK United Media Agency. Последняя размещает треки в «Одноклассниках», «ВКонтакте» и в «VK Музыке».

Кстати, у Multiza есть договора с западными стримингами, среди которых Spotify (вернись), Apple Music, Shazam и YouTube Music

Вы думаете в правильную сторону. VK нужен опыт дистрибуции, софт, а главное, возможность работы с ребятами из-за рубежа, ибо санкции наставили везде заборов. Пусть дальше молчат, а потом покупают и дальше молчат. Пусть треки грузят и молчат.
Platim привлёк ₽23,4 млн

Platim — сервис приёма зарубежных и российских платежей. С 2021 года работают, начинали как сервис для выплат большому количеству самозанятых. Сейчас позицию сменили.

В роли инвестора выступил экс-топ-менеджер «Модульбанка» Елена Кулыгина и топ-менеджер банка Blanc. 

Елена Кулыгина, кстати, сядет в кресло генерального директора стартапа. Опыт инвестора пойдёт на благо в масштабировании и управлении.

Если вы не слышали о продукте Platim, это нормально. Команда ещё не завершила тестирование продукта. На рынок ещё не выпустили.
Microsoft удумал Netflix купить за 190 ярдов долларов

В 2014 году в Microsoft пришёл новый исполнительный директор — Сатья Наделла. И понеслось.

Купили Minecraft за $2,5 млрд, потом LinkedIn за $26 млрд, долго не тянули и купили Nuance за $20 млрд. Сейчас в тухловатом процессе покупки Activision Blizzard за $69 млрд.

А тут ещё на онлайн-кинотеатр Netflix замахнулись. Reuters говорит, что о сделке официально объявят в 2023 году.

Где-то Комиссия по ценным бумагам уже облизывается и точит палки, чтоб удобнее было бросать в колёса.

Такими темпами скоро в Game Pass можно будет к врачу записаться, за отопление заплатить, поиграть и фильм посмотреть. Ну, ждём официального заявления. Сам Netflix хранит молчание.
От оплаты проезда бумажными билетами, очереди в городской транспорт до инновационных продуктов – Telegram-бота, QR-кодов и бесшовного перемещения по всей стране – все это новые решения в сфере оплаты городского транспорта от компании «СберТройка».

Существует много вариантов безналичных расчетов в билетной системе «СберТройки»:

1. С  помощью карты «Тройка». При использовании карты, пассажир получает бесшовное передвижение от Республики Карелия до Хабаровского края,  а также дистанционное пополнение баланса с помощью личного кабинета пассажира в приложении «Моя Тройка».

2. С помощью банковской карты. Это удобный способ принятия всех видов банковских карт в городском транспорте, а также быстрое пополнение баланса и его проверка в личном кабинете.

3. Оплата с помощью QR-кода. Оплатить таким интересным способом можно при покупке билетов на речной транспорт в Москве, а также в Санкт-Петербурге, где можно также получить билет в пару кликов через чат-бот «QR-билеты | Санкт-Петербург».
Вспомним 90-тые, но в плохом смысле

Издание Reuters перетёрли с экспертами и решили, что уход Nokia и Ericsson потянет мобильную связь РФ за резинку от трусов и отбросит на десятки лет назад.

Nokia и Ericsson производят и поставляют в РФ телекоммуникационное оборудование. На них приходится знатная доля. Можно сказать, что эта парочка является ключевыми поставщиками.

Российские операторы со 100% вероятностью столкнуться со сложностями: отсутствие запчастей и программного оборудования.

Печально передаём микрофон главе IT-издания ComNews Moscow — Леониду Конику:

— Если такая ситуация сохранится на много лет, то с точки зрения покрытия российские сотовые сети могут вернуться к тому состоянию, в котором они были в конце 1990-х годов, когда их покрытие было ограничено крупными городами и самыми богатыми пригородами.
Стартап Medical Visual Systems привлёк ₽325 млн

Medical Visual Systems (MVS) — разрабатывают программные комплексы для телемедицины. Если проще то операционные системы для хирургов, чтобы управлять всем оборудованием через «одно окно».

Плюс ко всему система документирует операцию и сохраняет видео.

Средства привлечены от инвест-компании Kama Flow. На какую долю поменяли деньги, молчат. Деньги пойдут на разработку новых модулей умной операционной и на накачку производственной мощности.

Вы представляете? Идёт операция, система каждый шаг фиксирует, обеспечивает возможность, удалённо проконсультироваться. Зафиксированные данные накладываются на состояние пациента. Всё это используется, чтобы потом видеть динамику и корректировать лечение.

Сама компания к 2026 году намерена занять 50% рынка РФ и в пять раз умножить выручку. А мы даже спорить не будем, забирайте все 60%.
Лучшее промо на планете

Магазин автомобильных запчастей Amboli, что в Грузии выпустил достойную экранизацию игры GTA: San Andreas.

По сюжету Си-Джей никак не может найти зимнюю резину и в конце натыкается на магазин Amboli.

От редакции канала грузинскому магазину отправлены два мешка респекта.
Сбор и хранение биометрических данных — зарегулировано

Госдума приняла в третьем чтении закон о единой системе обработки биометрических данных. Теперь принудительный сбор запрещён.

Регулятор не остановился, пошёл ещё глубже — запретили сбор и хранение геномной информации в любом виде. А коль пользователь согласился, то собирать и хранить можно только образцы голоса и изображение лица.

Хорошо, что подумали о наказании. Частенько законы принимаются, а ответственности за нарушение нет. С этим законом всё в порядке, если компания удумает дискриминировать человека или принуждать, мол, посмотри милок в камеру — влепят уголовку.
ИИ продал 50 квартир инвесторам

Компания Realiste занимается аналитикой рынка недвижимости.

В ноябре они запустили сервис онлайн-бронирования недвижимости от застройщика. А встроенный в сервис ИИ:

— Пылесосит всю информацию о транзакциях на рынке.
— Отодвигает в сторонку неверные данные и несуществующие лоты.
— Презрительно смотрит и оценивает движение цены и спроса в районе и делает прогноз на несколько лет вперёд.
— Держите, распишитесь за список предложений о покупке, которые принесут прибыль на сдаче в аренду или перепродаже.

Инвесторы заходили в систему, оценивали предложенные варианты и жали «Забронировать». Далее по воронке дошли 50 инвесторов и купили себе объекты в Дубае.

Ключевой момент в том, что сделка происходит без риелтора, который будет склонять к проекту, который знает и к тому, где комиссия повыше.
Во имя развития сервиса логистики Tams

Артур Зелёный - основатель и президент холдинга Performance Group вложил $500 тыс в Tams.

Tams крутые ребята. Если у вас свои курьеры и штат от 20 человек, то велком. Ребята дадут вам IT-систему, которая сроки доставки сформирует, маршруты проложил и траты оптимизирует.

Если в команде менее 10 человек, то предлагается, что водителям, что курьерам установить приложение, где в режиме «одного окна» будет отображаться вся информация о доставке.

Слово Артуру Зелёному, который увеличил свою долю в стартапе до 50%:

— Прежде чем инвестировать в этот стартап, я проверил его эффективность на собственном бизнесе. Благодаря ему втрое снизился объём ошибок курьеров при формировании маршрута, что увеличило количество выполненных заказов в смену. С начала года наши сервисы выполнили 700 тысяч заказов, при помощи Tams на 20% сократились расходы на их выполнение.
45 тысяч новых шансов получить синяк

Whoosh направила деньги, привлечённые в ходе листинга на Мосбирже, на покупку 45 тысяч самокатов. Самокаты оплачены и будут доставлены из Китая в феврале.

По итогу количество самокатов в парке оператора вырастет на 55% до 127 тыс.

Ещё не всё. Привлечённые ₽2,1 млрд пойдут на разработку собственной модели, которая будет состоять из отечественных комплектующих.

А ещё со слов генерального директора Whoosh Дмитрия Чуйко, в новом сезоне к существующим 40 городам присутствия, добавят ещё 10 штук, в том числе и СНГ.

Надо было брать ещё больше. В 2021 году объём рынка кикшеринга составил ₽12 млрд к 2024 году пророчат ₽30-40 млрд. А если опираться исключительно на слова компании Whoosh, то к 2026 году вообще разрастётся до ₽96 млрд.
Сколько призовых увезёт домой Аргентина?

Помимо, вечной славы и любви болельщиков сборная увезёт с собой $42 млн

На графике указаны призовые, которые увозили сборные в другие года. Пожалуйста, не показывайте график чемпионам 1982 года.
Шах и мат врачи! Google создал прототип расшифровщика непонятного подчерка

Индийский офис компании заявил об этом, а сама технология была представлена на конференции Google for India.

Работать с ним проще простого. Фотографируем рецепт или загружаем ранее сделанное фото, а технология находит и сообщает названия лекарств.

Но 100% ответственность за достоверность расшифрованной информации брать не стали, все-таки последнее слово за фармацевтом.

Сама функция будет добавлена в Google Lens, приложение которое распознаёт информацию, которая находится на объекте. Точную дату старта работы новой функции пока не обозначили. Но мы ждём, очень ждём.
Нейросеть проверит сочинения школьников

Национальная технологическая инициатива (НТИ) заявила о запуске в феврале 2023 года пилотного проекта.

Нейросети будут проверять работы только в гуманитарных дисциплинах. Основная цель — снизить нагрузку с учителей.

Алгоритм будет находить грамматические ошибки, пунктуационные и смысловые расхождения и неточности. Со слов НТИ нейросеть справляется с задачами эффективнее среднего преподавателя-эксперта.

Директор НТИ Вадим Медведев заявил, что нейросеть снизит на 20% временные затраты учителей.

Да классно же. Эффективность вверх, пропускаемость вверх. Только вот нас не отпускает один момент, школьники уже активно балуются с нейросетями, примеры решают, пишут те же сочинения. Выходит, что нейросеть будет проверять нейросеть?
«Игровой индустрии будущего» надо $50 млрд или $20 млрд ну хотя бы $7 млрд

То, что мы взяли в кавычки, является названием нового федерального проекта, которое сейчас обсуждает правительство.

АНО «Цифровая экономика», АНО «Институт развития интернета» и «Агентство развития компьютерного спорта и иных видов спорта» 15 декабря собрались и тёрли за игровое будущее РФ до 2030 года.

Решили, что надо создать подконтрольного регулятору разработчика, умножить количество студий в 14 раз и запустить своё рейтинговое агентство.

Каждая сумма соответствует сценарию: 
Лидерский — выходим на мировой уровень, но надо $50 млрд.
Амбициозный — ограничивается отраслевым прорывом и требует $20 млрд.
Стабилизационный — РФ ползёт на ресницах до топ-20 среди стран разработчиков.

Более того, заявили о том, что отечественные студии должны представить 25 игр ААА (!!!) и 40 игр АА. Ну и до кучи ещё две отечественные приставки. Всё это до 2030 года. Главный вопрос: где деньги брать? Вопрос финансирования не решён.
Summarize - стартап от выпускниц МГТУ им. Баумана и ВШЭ

Продукт стартапа — генерация краткого изложения онлайн-встречи, с помощью ИИ.

Давайте представим, мы с вами созвонились, вы нам много интересного рассказали, а мы вам. В этом время на встрече будет присутствовать лишнее ухо искусственного интеллекта, который всё зафиксирует и предоставит каждому саммари.

Как это происходит?
Вся наша речь транскрибирует и бьётся на смысловые блоки, либо на абзацы, это можно настроить.

Айгуль Агишева и Анастасия Воробьёва основатели стартапа заявили, что уже прошли финский акселератор Ignite, но инвестиций пока не привлекли, пока планируют.

Место прохождения акселератора даёт понять, что регистрироваться в РФ бизнес не будет, так оно и есть. Стартап работает над тем, чтобы получить регистрацию в Финляндии или в Великобритании.
Synchron привлекли $75 млн

Стартап занимается идентичной деятельностью, что и Neuralink Илона Маска — разработка нейроинтерфейсов.

Деньги в раунде С были привлечены от фондов Джеффа Безоса и Билла Гейтса. Деньги помогут ускорить разработку и наконец-то приступить к первым клиническим испытаниям.

Что испытывать собрались? Устройство Switch, предназначенное для парализованных пациентов, в будущем они смогут общаться и управлять компьютером только силой мысли.

Если хотите нас поправить и сказать, что в 2021 году стартап уже получил от Управления по контролю за продуктами и лекарствами, разрешение на начало испытаний и даже имплантировал его двум людям — да вы правы. Но это не основные испытания, скорее внутренние.
Самые дорогие города для жизни

Аналитическое подразделение Economist Intelligence Unit опубликовали результаты своего индекса стоимости жизни в 2022 году.

Лидерами оказались Нью-Йорк и Сингапур.

При составлении рейтинга сравнивают цены на 200 самых ходовых товаров и услуг: продукты, одежда, транспорт, аренда и т.д. И так 172 раза с городами всего мира.
Принимаются заявки на новую волну в Sber500

Акселератор вновь открывает двери для технологических стартапов. Регистрации принимаются до 14 февраля 2023 года, а сама программа продлится около 6 недель.

Какие направления ждут?
Ой много кого ждут: сервисы для web 3.0, реклама и маркетинг, логистика, компьютерное зрение, геотаргетинг и картография, телемедицина и кибербезопасность.

Как правильно заметил первый заместитель председателя правления Сбербанка Александр Ведяхин:

— Сейчас российские корпорации и инвесторы больше, чем когда-либо, заинтересованы в технологических решениях.

Условия те же. Продукт на стадии MVP, первые продажи и команду. Весной 2023 после демо-дня лучшие получат возможность запустить пилот в «Сбере» и партнёрах-корпорациях, и инвестиции.
А нечего было упоминать бот ElonJet

Сия бот следит за всеми перемещениями частного самолёта Илона Маска. Этого бота упоминали известные журналисты CNN, MSNBC, The New York Times и CNN.

Что сделал Илон? Заблокировал к чертям собачьим аккаунты журналистов из этих компаний, а потом прокомментировал:

— К «журналистам» применяются те же правила доксинга, что и ко всем остальным»

Доксинг — сокращение слов «drop drop dox» скинуть документы. Злонамеренное действие против другого человека, который раскрывает информацию про него.

Далее миллиардер заявил, что блокировка продлится 7 дней, и запустил голосование, где предоставил возможность подписчикам решить будущее аккаунтов. Задал им вопрос: заблокировать их навсегда?
«Интеко» продали за ₽38 млрд 

Самая жирна сделка за последние 7 лет на рынке российского девелопмента.

Строительная компания Sminex купила «Интеко». 
Sminex принадлежит Алексею Тулупову, под его крылом есть знакомый всем булочно-кондитерский холдинг «Коломенское». Они же в этом году выкупили финский Fazer, вернее, его российское предствительство.

В 2011 году Елена Батурина и брат Виктор открыли «Интеко», через 7 лет они продали её $1,2 млрд (около ₽77 млрд по сегодняшнему) Михаилу Шишханову (Бинбанк).

Поговаривают, что сделка прошла без торгов.
СПБ биржа пошла вразнос

Точной даты нет, но есть анонс о том, что скоро начнут торговать ценными бумагами: Мексики, Бразилии, Узбекистана, ЮАР и Индии.

Листинги начнутся в 2023 году и как бы всё. Точных дат появления нет, биржа заботится о других фактах, которые тормозят процесс — ограничения на движение капитала в новых юрисдикциях.

Слово генеральному директору биржи Роману Горюнову:

— В рассматриваемых нами юрисдикциях мы столкнулись со значительным количеством ограничений. На движение капитала, на работу иностранных инвесторов, на налоги и так далее. Поэтому трудно сказать, где мы разберёмся эффективнее.

Думаете, это их останавливает? Нет. Помните же, что на СПБ бирже провели листинг 79 бумаг из Гонконга? Ну вот, пока с другими юрисдикциями не разобрались, запланировали добавить ещё 500 акций, торгующихся на Гонконгской бирже.
Чачава реструктуризирует актив My.Games 

Владелец игровой компании My.Games Александр Чачава (управляющий партнёр LETA Capital) решил выделить российскую часть из актива в отдельную компанию, а с остальным покинуть РФ.

После реструктуризации My.Games прекратит работу в РФ, а фокус будет направлен на международное развитие. Под руку с новыми партнёрами из MENA продолжат заниматься издательством на рынках Индии, латинской Америки и Индонезии.

Отпочковавшаяся от My.Games будет называться Astrum Entertainment. Все лицензии на игры перейдут ей, команду сохранят и вовлечённость в текущие проекты тоже.

Далее Astrum Entertainment раствориться в СП с Innova, где вторая станет контролирующим и управляющим лицом.
Производитель женской одежды Noun привлёк ₽200 млн

В рамках третьего раунда от инвестиционного фонда «ТилТех Капитал». Деньги пойдут на открытие магазинов по франшизе, включая даже самые удалённые города: Сургут, Владивосток и Тюмень.

Первые точки должны запуститься весной 2023 года. Всего их будет 30 штук, плюсуем те, что уже работают - 13 штук, получается, что ребята задумали ого-го какой рост. 

Так оно и есть, в 2023 году в плане у компании стоит ₽1 млрд выручки.

Fast fashion — выбранный принцип работы производителя. Noun сам производит, и сам продаёт свою одежду, что позволяет ему еженедельно обновлять свой ассортимент.

По этому же принципу работают Mango, ZARA и H&M.
Inventive Retail Group запускает сервис для заказа товаров из-за границы

Ранее они же были партнёрами Nike в России, сейчас управляют магазинами re:Store и Street Beat.

Сервис решено назвать Brandly. Далее то, что мы взяли с их сайта:

— Привет! Мы — Brandly. Мы привозим топовые бренды из-за границы в Россию. Мы гарантируем оригинальность и возвращаем деньги, если товар окажется бракованным. А ещё даём бесплатную гарантию.

Учитывая, с какой скоростью бренды покидают РФ, оффер сервиса замечательный. Больше ничего не известно, сам сайт находится в разработке, можно подписаться на новости. 

А что им ещё делать? Вся работа до «февраля» строилась на сотрудничестве с зарубежными брендами. Правда, теперь их ждут серьёзные конкуренты другие проблемы.
Закон «О рекламе» и отсутствие альтернатив подняли цену интеграций

Цены на интеграции у блогеров и знаменитостей разного сорта в среднем по больнице поднялись с февраля на 10– 20% .

Об этом сообщают топ-менеджеры рекламной группы OMD OM Group и агентство инфлюенс-маркетинга Digital Church.

Те блогеры у кого количество аудитории перевали за 300 тысяч человек, вообще подняли цены на 40%, те, что поменьше максимум на 20%. Реклама у микроблогеров стала дороже всего на 10%.

Нельзяграмм, та самая ушедшая альтернатива, куда вливали большие бюджеты, теперь её нет. Прибавляйте к этому поправки к ФЗ «О рекламе». Теперь её нужно маркировать, данные высылать, а лишняя работа должна оплачиваться.
Превратим синдром самозванца в сильную сторону

Бывало, что вот-вот ещё чуток и все поймут, что вы не тот за кого себя выдаёте?

Тогда welcome в наши ряды людей с синдромом самозванца. Будем вытаскивать из него силу.

Алиса Кон коуч для руководителей, предлагает следующие действия:

— Обращаем внимание на внутренний диалог.
Намеренно концентрируемся на мыслях и убеждениях, которые толкают нас к выводу о том, что наши достижения вовсе не наши, а так свезло. Это поможет вам увидеть истинные причины появления синдрома.

— Подтверждения вашего успеха.
Скрины отзывов клиентов, победы в конкурсах, привлечённые именно вами деньги, созданные вами решения и продукты. Вами и только вами.

Соберите доказательства, желательно в телефоне и обращайтесь к этой папке, когда очередной раз накроет.

А может, вам и вовсе кажется, что у вас синдром самозванца? У нас есть решение — пора выбить избыток «саморазвития» из головы. 

Загляните на курс Brain Detox. Прополощет голову в родниковой воде. Промокод unicorn.
SportZania привлёк ₽33 млн

SportZania появился в 2020 году, основали его Игорь Пугачёв и Сергей Копейкин вложив ₽16 млн. Это детский лагерь с уклоном на английский язык. Обучение проходит в формате игр, разработали большое количество программ.

Дети учатся, отдыхают и социализируются.

Привлечённые деньги от учредителя ББК Андрея Енина пойдут на региональное масштабирование и разработку ещё большего количества программ. А ещё запилят личный кабинет, где будет отображаться прогресс ребёнка.

Основатели лагеря — красавчики. Почему? А вот:

— За два года нам удалось занять лидирующую позицию среди частных лагерей России, и мы видим, что у нас ещё есть потенциал 20-30 кратного роста. Привлечение инвестиций для нас также стало значимым подтверждением эффективности бизнеса и коммерческого потенциала в глазах инвесторов.
В РФ есть коррупция, а в ЕС?

На графике ответы 25.509 человек на вопрос: широко ли распространена коррупция, именно в вашей стране?

98% греков считают, что да, а 84% Датчан говорят, что нет.
Финансирование «зарядок» исхудало на ₽447 млн

Минфин РФ снизило объём средств на развитие зарядной инфраструктуры для электромобилей. Товарищ Мишустин подписал документ, который вносит изменения. Все, кто строят зарядки, простите, но вот выдержка из документа: 

— В пункте 1 цифры «1 375 798.2» заменить цифрами «923 000»

Регионы реализации средств неизменны: Крым и Севастополь, Татарстан, Московская, Сахалинская, Ростовская, Воронежская и Ленинградская области.

Вместе с суммой Минпромторг снизит требования к зарядным станциям, которые согласятся субсидировать. Необходимость внедрять китайские разъёмы стандарта GB/T, может отпасть.

Отчасти согласимся, те обороты с которыми воодушевлённо государство хотело пересадить нас на электромобили, немного провалились. А причина всё та же и говорили мы о ней 100500 раз — дорого. Даже бюджетные модели так толком и не добрались до регионов.
ФСИ выделил ₽20 млн на развитие продукта, защищающего от утечек

Деньги уйдут компании «Стахановец». Ранее они представили сервис по защите коммерческой тайны.

Сервис «Стахановец ПРО» пресекает и выявляет случаи, когда сотрудники пытаются фотографировать экран, скрывает данные и информирует руководство.

Сервис понимает, кто сидит за компьютером. Если сел не тот, то вычислит его по системе распознавания лиц. Это странно читать, но 15% всей информации в даркнете добыты сотрудниками.

Вернёмся к Фонду содействия инновациям (ФСИ). Деньги раздавали не абы как, а на конкурсной основе в рамках программы «Коммерциализация — цифровые технологии».

«Стахановцы» дали комментарий на тему того, куда пойдут деньги. На развитие. Если глубже то на интеграцию «Стахановец ПРО» с отечественными системами управления базами данных:

— Целью интеграции является обеспечение работы с большим количеством российских СУБД, что обеспечит независимость функционирования сервиса «Стахановец» от иностранных вендоров.
SpaceX самый дорогой стартап США

Давеча компания перетёрла с частными инвесторами и было решено продать немного акций по цене $77 за штуку. Согласование длилось несколько недель.

Если продажа состоится, то этот факт обеспечит стартапу оценку в $140 млрд.

Напомним, что летом этого года компания тоже продавала немного акций на вторичном рынке, тогда оценка составила $127 млрд.

Отдаляем свой взор ещё дальше, смотрим на мировой рейтинг. Видим впереди ByteDance с недостижимой оценкой в $300 млрд, далее в рейтинге идёт SpaceX, а прямо за ней интернет-ретейлер Shein с оценкой $100 млрд.
FTC накрыла покупку Activision Blizzard медным тазом

Федеральная торговая комиссия (FTC) подала официальную жалобу, чтобы заблокировать слияние Microsoft и Activision Blizzard.

Комиссия переживает, что Microsoft получит в руки ведущую независимую игровую студию и будет ронять рынок в нужную для себя сторону.

График познакомит вас с другими крупными приобретениями компаний по производству игр.
«Аркадак! Да нет такого города»

Видели рекламу по телевизору? Ну вот, сегодня про стартап Check In.

Запустила сервис сооснователь и топ-менеджер Delivery Club Daily — Анна Григоренко. Check In сервис бронирования отелей с изюминкой.

Изюминка в следующем и очень странно, что о ней они не упомянули в рекламе. Ребята из стартапа, перед тем как добавить себе отель на сайт, едут туда и проверяют его. Потом на сайте выкатывают подробный обзор, где отразят удобство размещения, доступность мест вокруг, про еду скажут и про другие возможности.

Далее заключают договор и ведут отелю трафик. Зарабатывают 14% с каждой оплаты клиента и заключают прямой договор. Как-то так.

Традиционный мешок удачи от редакции канала отправлен.
Финансовый сервис покоряет рекламный рынок

Qiwi купил Realweb. Стоимость сделки не раскрывается. «В пределах рыночной стоимости» единственный комментарий от совладельца Realweb.

Покупать будут в два захода. В первый станут обладателями 78% доли, а в течение полугода заберут оставшиеся 22%.

Realweb основанное в 98-м году рекламное агентство с упором на digital-рекламу. Готовы забрать на себя весь цикл: создание контента в любом формате, его размещение, продвижение и что только пожелаете.

Qiwi хочет в диверсификацию. Об этом заявил генеральный директор компании. Электронная платёжная система есть, финансовая система для МСБ есть, платформа для автоматизации маркетинга тоже есть. Теперь ещё на рекламный рынок зашли с очень выгодной позиции.

Цена. Какая она? До «спецоперации» около Realweb примелькался крупный европейский игрок из рекламного рынка. Слухи ходили о 8-значной сумме, но сделка сорвалась.
«МойОфис» просит ₽1,38 млрд

Разработчик замены Microsoft Office Компания «Новые облачные технологии» просит грант в сумму из заголовка, для полного замещения иностранного сервиса.

Мол, надо доработать софт. Грубо говоря, добавить в «МойОфис» то, чего сейчас нет в сравнении с Microsoft Office.

Разработчики отправили паспорта своих проектов в индустриальный центр компетенций (ИЦК) «Офисное ПО», который находится под крылом Минцифр.

В самом документе упомянуты первые покупатели будущего доработанного продукта: «Росатом» и «РЖД». Общую стоимость проекта оценили в ₽1,69 млрд, у регулятора просят всего ₽1,38 млрд.
Стартап Chattermill закрыл раунд на $26 млн

Стартап из Лондона, а фаундеры из России — Михаил Дубов и Дмитрий Исупов основали Chattermill.

Развивают платформу, изучающую поведение клиентов. Искусственный интеллект пылесосит все отзывы и упоминания компании, анализирует и подаёт в нужном виде.

Сия услуга помогает оценить качество обслуживания и выявлять проблемы на стадии зарождения. Amazon, Uber и H&M оценили пользу и работают со стартапом.

Деньги привлекли от ряда фондов, среди которых Runa Capital, DN Capital и Beringea.

Куда деньги? Будут копать глубокий ров от конкурентов и усилят свои позиции на европейском и североамериканском рынках.

Про продукт. Они не собирают данные ключевым по словам, передавая их клиентам, нет. Машинное обучение позволяет определить тональность обращения человека в чате, определять сарказм, двойное отрицание и даже смысловые отсылки клиента к предыдущим обращениям.
Тревел-маркетплейс привлёк $900 тыс

WeGoTrip основанный Алесандром Головатым, Кириллом Чернаковым и Станиславом предоставляет возможность купить билет на аудио-экскурсии.

Ребята охватили всю планету, на портале более 600 туров по 200 странам планеты.

Инвесторами выступили: сервис для путешественников Tripster, фонд Joint Journey и какой-то «единорог», имя которого, не раскрыли.

Единственная информация о «единороге» так это факт, того, что обитает он в Кремниевой долине. По деньгам. Стартап сообщает, что 2/3 выручки его генерят путешественники из ЕС и США, месячный охват аудитории на сайте около 5 тысяч человек, если всё пойдёт как запланировано, то Головатый ждёт выручку в $800 тыс за 2022 год.
Сооснователя Finiko задержал интерпол в ОАЭ

Эдвард Сабиров — один из основателей второй по величине после МММ финансовой пирамиде.

Против него возбудили уголовное дело о хищении у участников пирамиды более ₽6 млрд. Генпрокуратура России ждёт, когда можно потребовать выдать его РФ, нужно подготовить и провести экстрадиционные материалы минюсту в ОАЭ.

Заваруха началась 7 декабря 2020 года — завели первое уголовное дело против Finiko, летом 2021 года ЦБ внёс пирамиду в «чёрный список», параллельно пользователи начали жаловаться, что не могут вывести свои средства, ибо аккаунты тупо заблокированы.
Skillbox покупает миноритарную долю школы рисования Grafika

Как ударят по рукам, следом откроют совместное предприятие, а потом запустят более 170 офлайн-школ в РФ и СНГ.

100 школ рисования и 70 школ, где будут обучать IT, программированию и дизайну. До конца года добавят digital-специальности: маркетинг и управление.

Руководителем офлайн-школ рисования станет генеральный директор Grafika Андрей Ломтев. Маркетинг доверили сооснователю школы Юрию Самохвалову.

Ещё с мая 2022 года Skillbox и Grafika сотрудничают, это вылилось в 7-мь офлайн-школ Skillbox. Открылись в Краснодаре, Питере, Воронеже, Красноярске, Москве, Новосибирске и Казани.
Мировая авиационная отрасль выйдет в плюс в 2023

На графике отображены мировые доходы/убытки по годам в миллиардах. В 2020 году бушевал ковид, на графике видно, насколько сильно он попортил дела, но уже в 2021 году ситуация пошла на поправку.

Международная ассоциация воздушного транспорта (IATA) дала прогноз на 2023, пусть не такой радужный, но какой есть.
НСПК разрабатывает «переходник» для владельцев IPhone

Решение уже презентовано и создано для работы с POS-терминалами. Видели же приложение «Привет, Мир!» оно принадлежит НСПК, когда переходник будет готов, привязываем туда карту и платим картами «мир», как через Apple Pay.

Который в марте сообщил, что приостанавливает поддержку карт «Мир». Думаем, что разработка дойдёт до людей. Препятствий быть не должно.

На НСПК не накладывали санкции. США только пригрозил тем финансовым учреждениям, которые работают за пределами страны заключать с компанией расширенные соглашения.

Дескать, чтоб не способствовали обходу американских санкций.
Что происходит? Почему Snapchat лидирует в топ-100 скачиваемых приложениях РФ и РБ

Который месяц приложение не поднималось выше 80-й строки в топе-100 популярных приложений, а тут на тебе перепрыгнуло 55 строк и оказалось первым.

В РФ Snapchat уже отдал первое место другому, а в РБ держится до сих пор.

Все грешат на мессенджер Zenly, который заявил, что через 57 дней закроется и предложили пользователям перейти в Snapchat. Что первый, что второй принадлежат корпорации Snap Inc.

Решение странное. Приложения имеют разный функционал. Zenly позволяет видеть пользователям своих друзей на карте в режиме онлайн, а Snapchat это маски, какие там карты.
Стартап Prog.AI или как найти разработчика, проанализировав код

В чём суть стартапа?
Он будет анализировать код на GitHub и GitLab, а затем создавать профили разработчиков с описанием.

Если профиль пригляделся, то есть возможность связаться с человеком. Первый месяц платформа доступна бесплатно, а потом $699 в месяц.

Можно смело поднимать выше или умножить на 2. Большинство рекрутеров ни в зуб ногой о технических требованиях проекта, в итоге не могут подобрать человека.

А тут вместо перебора людей и тестов, находишь на платформе готовое решение, проверяешь и пишешь его владельцу.

Слухи ходят, что Prog.AI поднял посевной раунд, но о сумме молчат. Поговаривают о привлечённых $500 тыс, а оценка составила $3 млн.
Импакт-соцсеть «ro:» привлекла $300 тыс

Давайте сперва разберёмся, что такое приставка «импакт». Сия проекты получают прибыль через решение глобальных проблем.

В случае с «ro:» единственный источник доходов — рекламная монетизация. Ну вот они 80% прибыли от неё, перечисляют в некоммерческие организации.

В самом приложении даже можно выбрать миссию: помочь детям, очистить океан от мусора, науке помочь или животным.

Так вот, они привлекли $300 тыс от предпринимателей Михаила и Александра Исмагиловых, а ранее они же инвестировали в соцсеть $400 тыс.

Деньги пойдут на масштабирование функциональности и тестирование гипотез в РФ, США, Индии, Великобритании и Германии.

Слово сооснователю ro:, Андрею Ващенко:

— Это не просто соцсеть, это комьюнити осознанных людей, которые вместе позитивно влияют на мир. И для этого им не нужно тратить деньги или проводить сложные манипуляции. Нужно просто пользоваться альтернативной соцсетью и приглашать в неё друзей.
Goldman Sachs выкупит криптопроекты на дне

Инвестиционный банк заявил о том, что купит или инвестирует в криптокомпании, которые пострадали от краха биржи FTX.

Мэтью МакДермотт дал комментарий будущим приобретениям:

— Крах FTX усилил потребность в более надёжных, регулируемых криптовалютных игроках, и крупные банки видят возможность развивать бизнес.

Мэтью как раз и возглавляет отдел цифровых активов в Goldman Sachs.

Бабла и потенциала, вот что им нужно. Действия правильные. Глобальный объём рынка криптовалют упал со своего максимума $2,9 трлн до $841 млрд. Молодым и перспективным криптопроектам нужна поддержка, Goldman Sachs предоставит её взамен на долю.
Beauty tech растёт

Технологии заходят на рынок ухода за собой. Под Beauty tech понимают любое вмешательство технологий в процесс обретения красоты.

Будь то дополненная реальность для массажа лица или тесты на тип кожи для понимания, какие средства подойдут.

На графике указан предполагаемый рост дохода в миллионах долларов в этой сфере. Цифры охватывают США, Японию, южную Корею, Великобританию, Францию и Германию.
Пришли работать и обнаружили спальные комнаты

Илон готовит сотрудников социальной сети к бурному будущему.

Спальные места появились в штаб-квартире Twitter в Сан-Франциско. Сотрудник в режиме инкогнито поделился фотографиями, а на них прикроватные тумбочки, лампы настольные и двухместные кровати.

Тихонько подкрадывается «хардкорный» режим, к которому склоняет Маск своих сотрудников. 

Сперва новость фотографиями не сопровождалась, а как только они утекли в сеть, то:

— Мы должны убедиться, что здание используется по назначению.

Заявил Патрик Ханнан — директор по коммуникациям строительной инспекции Сан-Франциско и запустил расследование. На многочисленные просьбы прокомментировать ситуацию, Маск отмалчивается.
Производитель витаминов купил разработчика ИИ-зеркал

За производство витаминов отвечает компания Bioniq. За ИИ-зеркала стартап Vaha, давайте остановимся на нём.

ИИ-зеркало — здоровый LCD-экран, контролирующий выполнение тренировок с помощью датчиков движения и ИИ.

Зачем они Bioniq? Основной продукт нового владельца стартапа — биохимический анализ крови и последующая рекомендация комплекса витаминов. Добавляем туда капельку продукта стартапа и получаем отличный коктейль из новых продуктов.

Bioniq работает в РФ, но зеркало к нам не повезут, но в 2023 году они намерены выйти на рынок США, Катара, Кувейта и Казахстана. Поэтому сәлем соседям и ждём зеркало.

Сумму сделки не раскрыли, но опираясь на декабрьскую оценку стартапа, можно предположить что-то около €150 млн.
В каких моментах фаундеру будет тяжело?

Поговорим о периодах времени, где стоит просто задержать дыхание, нырнуть и проплыть ибо больше никак.

Намерены масштабировать продукт на всю планету, тогда будьте готовы встретиться с российской реальностью, отрезанной от венчурной тусовки.

Либо уезжать, либо продираться тут. Либо не замахиваться далеко, а делать на РФ.

Второй момент, если делаете то, чего нет на рынке — готовьте широченную воронку для продаж. Совладелец PROMOBOT, делал 1к звонков и получал 1 продажу. Прозвон — стресс, а от такой конверсии можно крышей поехать.

Последний момент, когда поймёте, сколько нужно работать — не грустите. Разбейте на мелкие задачи и добавьте щепотку безрассудства. Безрассудство в хорошем смысле слова — руки поднимает.

Чтобы тяжело не было — качайте мышление. Развитое мышление ускоряет принятие решений, заостряет ум, выстраивает речь, а на 15 задачах календаря вы будете только разминаться — курс Development of Thinking и промокод unicorn вам в помощь.
Стартап сооснователя «Рокетбанка» привлёк $25 млн

Виктор Лысенко с 2017 года занимается стартапом Osome, который разработал онлайн-помощника, помогающего регистрировать бизнес, готовить отчёты, документы оформлять и бухгалтерию вести.

Дела идут отлично 11 тысяч клиентов из Гонконга, Сингапура и Великобритании тому подтверждение.

Основатели стартапа вышеупомянутый Виктор Лысенко и Константин Ланге. Так вот, на днях закрыли раунд серии B на $25 млн, где инвесторами выступили Winter Capital, Illuminate Financial и AFG Partners.

Деньги пойдут на развитие деятельности на рынке Азии.

Работают в основном с малым и средним бизнесом, которому очень приятно, когда есть платформа, забирающая на себя все вопросы взаимодействия с регулятором, а чтоб не переживать ещё и о дедлайнах напоминает. Кайф. Развития им.
Как правильно хоронить стартап?

Пост антисоветов для начинающих фаундеров. Мало ли, вдруг вам пригодиться. Начнём:

— Меняйте цены когда угодно и насколько угодно. Забудьте о том, что решения нужно сопровождать объяснениями. Главная цель — отбить желание клиента совершить покупку.

— В процессе продажи забивать на вопросы клиента. Не, ну а что он? Хочешь купить — покупай, я тебе что в советчики нанимался? Пока деньги не скинет, на сообщения не отвечаем.

— Создайте из своего сайта филиал ада на Земле.
Выкручиваем контрастность на максимум, добавляем кислотного цвета кнопки. Доверьте UX-дизайн фрилансеру за 500 рублей. Нажимаешь «подробнее о продукте», а попадаешь в «условия доставки».

Шутим, думаете? Как бы не так. Толпы людей сидят без продаж и, видимо, реально следуют нашим антисоветам.
Заработали на Рождестве

Перед вами список фильмов-лидеров по кассовым сборам в теме «рождественская классика». Суммы указаны в миллионах долларов.

То, что в рейтинге 3 места из 8-ми, отданы фильму «Один дома», мы вообще не удивились, скоро будем пересматривать.
Создали классное изобретение? Оформите патент на свой проект и зарабатывайте на нем!

Московский инновационный кластер открывает интенсивный курс для столичных стартаперов. В программе — два модуля об управлении интеллектуальной собственностью, тонкостях патентования и инвентаризации активов. На курсе выступят ключевые специалисты сферы, а также топ-менеджеры известных компаний.

Курс полностью бесплатный, его можно посещать очно и онлайн.

Первый поток стартует в декабре. Количество участников — всего 50 человек. Успейте подать заявку!
Стартап Nio выпустил очки для своих машин

Nio Air AR Glasses — очки виртуально реальности за $330.

Садимся на заднее сиденье, надеваем очки, синхронизируемся с машиной и получаем ощущение, как при просмотре 130-дюймового телевизора.

Очки поддерживают Dolby Atmos, если использовать звуковую систему автомобиля. Если синхронизироваться желания нет, то воспроизводим контент со своего телефона или приставки.

Генеральный директор Nio — Уильям Ли ещё с 2021 года говорил о технологиях дополненной реальности в автомобилях. Тогда он показывал слайды презентации, где даже кинотеатр в автомобиле мелькал.

Пока компания предоставила доступ к 260 фильмам и 20 фильмам в формате 3D. Это на момент написания статьи, база постоянно дополняется.
3 вещи, которые делают сотрудников счастливее

Давайте от эфемерного и субъективного, спустимся на землю матушку и напомним, о том, что чем счастливее человек, тем продуктивнее он работает.

Harvard Business Review провели исследование и вывели 3 вещи, которые осчастливят ваших сотрудников:

— Поощрение здоровых отношений.
Приближайте к себе людей, поддерживайте. Прививайте чувство общности, чтоб никто не оставался один на один с проблемами.

— Глобальная цель работы.
Сплошь и рядом вы читаете корпоративные истории. Создайте свою, но для сотрудников. Покажите им, как люди пользуются вашим продуктом. Искренние эмоции клиентов отпечатаются улыбкой на лице сотрудников.

— Будущее им покажите.
Но только с их колокольни. Вы как фаундер, можете думать и прокладывать мысль на десятки лет. Сотрудник мыслит периодами короче, это не плохо и не хорошо, у него другая мотивация.

Расскажите про будущее компании, про вклад, который они вносят и какое место сотрудники там занимают.
Кудрин — советник по корпоративному развитию «Яндекса»

Теперь уже точно бывший председатель Счётной палаты раскрыл свою новую должность:

— Вместе с менеджментом буду разрабатывать корпоративную структуру нового холдинга, которая обеспечит долгосрочное и устойчивое развитие компании на всех рынках, включая международные.

Более-менее проясняется ситуация с разделением «Яндекса». Когда оно завершится, то управления ради будет создан фонд, он же будет крупным акционером компании.

В него войдут 3 топ-менеджера компании и сам Кудрин. Имена топов не назвали. Вопросы будут решаться путём голосования. 

Аркадий Волож к тому моменту перестанет управлять «Яндексом». Только его представители смогут принимать решения по ключевым вопросам большинством голосов. Будет даже право вето на некоторые темы.

Такие дела.
Китаю в любом случае плохо

На графике рост числа заболевших в Китае. Давайте представим на пару минут, что мы регуляторы страны.

Что делать? Закрывать всех по домам и тормозить экономику и ещё больше терять в росте ВВП? Фабрики останавливать, с бунтами бороться. В итоге людям хуже, работы нет, денег нет.

Или ослабить гайки? Что и происходит в Пекине и Гуанчжоу, где меры ослабляют. Люди начнут болеть больше и не всё вернуться домой.

Выбор так выбор.
«Мегафон» продал свою долю в «Связном»

Сообщил об этом генеральный директор оператора Хачатур Помбухчан. Сразу предупредили, что продажа не связана с эффективностью «Связного».

Просто взвесили все факты и поняли, что большого отношения к телекоммуникационному рынку доля не имеет, а фокус на ней крадёт время и силы команды.

В 2018 году «Мегафон» стал обладателем 25% акций «Связного», когда тот объединялся с «Евросетью».

Так ли эффективность ни при чём?
Ещё в сентябре «Связной» получил 80 исков на сумму ₽20 млрд. Последний иск был от «Альфа-банка» из-за задолженности кипрской компании DTSRetail в ₽5,99 млрд.

Сумма сделки не названа, подробности не раскрыты. Но предбанкротное состояние «Связного» покоя не даёт и наталкивает на мысль, что ребята избавляются от доли пока не поздно. Хотя Помбухчан заявил, что коммерческие отношения сохранены.
Стартап Reach Power закрыл раунд на $30 млн

Стартап занимается разработкой технологии беспроводной передачи электричества.

Со слов основателя Криса Давлантеса технология выглядит как мощные антенные и приёмники, фокусирующие лучи энергии и при этом раздающие электричество на малом расстоянии.

И как бы всё. Подробностей нет. Что это будет? Мощнейшая электромагнитная индукция? С повышенной мощностью и дистанцией?

Среди разработок стартапа есть чип. Излучает и принимает электроволны. Будет использоваться в коммерческих продуктах, которые компания представит в 2023 году.

Участников раунда стартап не раскрыл. Но зато показал, как работает его технология. Подключили обесточенный радиоприёмник к антенне на расстоянии 7,6 м.
Первые электрогрузовики Semi отгружены заказчикам

Первая партия уехала в Неваду компании Pepsi. С 2017 года заказ на 100 машин висел и ждал отгрузки.

Что известно про электрогрузовик?
Вроде как инженеры компании его испытали и гордо заявили, что 804 км (500 миль) он проезжает спокойно. При условии, что скорость не более 104 км/ч.

Разгон до 100 км/ч около 20 секунд. Рекуперация, контроль тяги присутствуют, всё ради продолжения жизни батареи.

Цена. Вот её компания не раскрыла. Известно, что предоплата ещё тогда в 2017 году была $5 тыс с последующей доплатой ещё $15 тыс в течение 10 дней и всё. Слухи ходят о конечной стоимости в $150 тыс.

— Эта штука словно из будущего: она весёлая, классно выглядит, ощущение, что ты водишь Tesla.

Заявил Маск на презентации. Посмотрим, что будет немного погодя. Грузовик точно попадёт на тест-драйв к какому-нибудь блогеру, вот тогда правду и узнаем.
Теперь BRandICE, а не Baskin Robbins

АО «БРПИ» порядка 30 лет по лицензии выпускает мороженое под знакомым всем названием. Ещё в октябре в Роспатент поступили заявки на регистрацию нового товарного знака.

А зачем это всё? Молчат. Скорее всего, они утратили право на использование бренда.

Эксперты предполагают, что после смены бренда цена должны пойти вниз. При этом измениться и рецептура мороженого, которая тоже отошла вместе с лицензией.

Вывески у точек меняются, а при переходе на baskinrobbins.ru, автоматически перебрасывает на brand-ice.ru.
Московский Colife вышел на рынок Турции

Colife двигают малознакомый формат совместного проживания. Это не хостелы на 50 человек в комнате 20 квадратов. Это дизайнерские пространства, которые созданы для людей, которые вместе работают.

Ребята из Colife не зря в Турцию идут. Сейчас это одна из стран, которая ежедневно принимает господ релоцирующихся.

К концу этого года компания намерена представить более 10 локаций, куда бери и всем стартапом заезжай. Также в планах выйти на рынок Сингапура.

Чувствуем, что про колливинги нужно раскрыть. Представьте себе дизайнерское помещение, где у каждого проживающего есть своя приватная комната.

Кухня, места отдыха, ванная комната и санузел — общие. Люди, кто занимаются колливингами, не любят это сравнение, но да, это коммуналка на максималках.
Недотягивают до топ-100 по капитализации

На графике указана рыночная капитализация крупнейших японских компаний. Только три из них заползли в рейтинг топ-300 по капитализации.

HITACHI надо немного поднажать.
«Тинькофф» поможет управлять продажами на всех маркетплейсах

Запустили платформу «Тинькофф Селлер». Со слов банка она должна полностью избавить предпринимателей от рутины управления продажами.

На сайте пока указаны только два маркетплейса: Wildberries и Ozon. Обещают засунуть аналитику, отслеживание данных по заказам в одно окно.

Те, кто торгуют, нас точно поймут. С помощью площадки можно быстро редактировать характеристики и менять цену без Excel-таблиц.

Осталось подождать. Сейчас анонсы пройдут, аудиторию наберут, а там и видно будет.
Мальчишки повздорили и помирились

Илон Маск сообщил, что решил конфликт с Apple на встрече с Тимом Куком.

Напряжённость появилась после того, как 28 ноября Илон опубликовал в Twitter перечень претензий к Apple, среди них обвинение в ненависти свободе слова в Америке.

Это ладно. Вторая его претензия была в том, что ему от Apple — поступали угрозы блокировки приложения социальной сети в App Store. Чем аргументировал? А ничем.

Хайп, хайп и ещё раз хайп. Маск его любит, он его получил. До этого его спрашивали, мол, сделаешь свой телефон, если приложение удалят? «Возможно», отвечал Маск. На одной только новости о потенциальном производстве телефона, адепты мемной криптовалюты поднимали котировки, предполагая, что продавать он будет исключительно за Dogecoin.
Отапливаем фритюрным маслом и точка

Электробусы столицы начнут отапливать биотопливом в виде переработанного фритюрного масла из «Вкусно — и точка».

Кроме шуток. На электробусы давно гонят за то, что они используют дизель. В итоге в зимнее время он кочегарит больше троллейбуса.

С 2018 года ГУП «Мосгортранс» прорабатывал возможность применения биотоплива в общественном транспорте. Вели лабораторные и эксплуатационные испытания.

Итог. 3 тысячи тонн масла из «Вкусно — и точка» будут переработаны, а выбросы углекислого газа снизятся на 18%.

Если идея зайдёт, то есть куда расти, ещё 3 тысячи тонн готова предоставить вторая половина точек «Вкусно — и точка».
Гравитация недвижимости и инвестиций

Дубай имеет силу притяжения не хуже гравитации… 
И сила притяжения Дубая влияет и на инвестиционные потоки. Основатели агентства недвижимости Webster Константин Ковалев и Елена Розанова ощутили это на себе.
⠀
〰️Будучи активными инвесторами и участниками клубов бизнес-ангелов, они сейчас также переехали в ОАЭ.⠀
〰️Именно в Дубае формируется новый мир инвестиционного коммьюнити. Здесь собрались эксперты, горящие своими идеями, умные и вдохновленные! 

✔️Если у вас есть интерес к инвестициям в недвижимость, желание развивать сервисные  компании в недвижимости,  интересный PropTech стартап - обращайтесь к нам.  Мы обладаем 25-летним опытом управления проектами в недвижимости как в России, так и зарубежом. Мы подберем объект для инвестиций, инвестируем, найдём партнера.
⠀
✔️И поможет открыть для себя мир инвестиционной недвижимости Дубая. 
✍🏼Подписывайтесь на канал @webster_integrator 
💰Оставляйте запрос на индивидуальную консультацию в комментариях и здесь

#реклама
Заплатят $9,4 млн за 29 тысяч фейковых отзывов

Федеральная торговая комиссия (FTC) и регуляторы 7-ми штатов вынесли штраф iHeartMedia и Google за незаконный способ продвижения.

В период 2019-20 годов по радиостанциям (более 800 штук), принадлежащим iHeartMedia, крутили 29 тысяч мутных рекомендаций о Google Pixel 4.

FTC особо напряг тот факт, что компании заносили блогерам деньги, а те хвалили смартфона, не видя его в глаза:

— Это лучшая камера на смартфоне, особенно хорошо она работает при слабом освещении, благодаря специальному ночному режиму.

И ещё:

— Я всё успеваю благодаря новому голосовому помощнику Google Assistant, который может выполнять несколько задач одновременно.

Мы бы посоветовали немного поработать компаниям над уровнем нативности рекламы, шибко сахарные. Какая, впрочем, разница, штраф оплатить обязаны.
Прослойка зомби-центров мебели выпадает

Вы давно были в торговых комплексах, продающих исключительно мебель? Сходите, узнаете, что такое гробовая тишина.

Поэтому производители мебели начали выпускать коллекции исключительно под маркетплейсы. Первые пробные партии уже отгружены.

Пока пробуют только малые форматы: консоли, столики журнальные, полки настенные, вешалки. 

«Первая мебельная фабрика» прямо вот-вот на днях запустила продажу модульных кухонь на Avito и Ozon.

Замечательно. Продолжайте. Не все производители делают свой маркетинг на «пятёрочку», а маркетплейсы готовы забить мощности заводов плотным, настроенным и чистым трафиком.

Да и вообще, бюджет на привлечение новой аудитории у маркетплейса рядом не стоял, в сравнении с бюджетом производителя.
Забирайте пошаговое руководство привлечения инвестиций

Лежит оно на Product Hunt и предназначен для технических стартапов.

Имя ему PR Studio Around. Создатель продукта вангует, что за 24 дня использования стартап, выполняя несложные задания — привлечёте инвестиции.

Что в продукте?
Оставляя свой email, вам будут приходить 24 дня подряд задания в гугл-календарь. Можно переключить, чтобы приходили на почту.

Помимо заданий и советов, информация будет снабжаться нужными контактами лидеров мнений.

К чему со слов автора приведёт следование заданиям? Внимание венчурных инвесторов на себя обратите, PR-навыки прокачаете, узнаваемость продукта своего в 20 раз увеличите.
58% россиян переживают, что уступят место ИИ

GeekBrains опросили 2 тыс. россиян в возрасте от 18 до 55 лет. Что ещё интересного выведали?

Приятный факт, что 60% хотя бы знают, что такое искусственный интеллект. 14% полностью доверяют ему (зря), а 88% уверены, что только за ИИ будущее.

Кто из тех 58% переживает сильнее? Переводчики в 55% случав переживают, что их заменит ИИ. Сотрудники сферы обслуживания и банкиры - 51% и 46% тоже напряглись.

Успокаивающий показатель, в 65% ответов люди согласны с тем, что контроль над ИИ должен остаться в руках у человека.

Мы всей редакцией перекрестились, ибо мы причисляем себя к тем 8-ми процентам, которые переживают за настолько быстрое развитие ИИ.
Огромные штрафы в адрес технологических компаний

В сентябре мы выкладывали похожий антирейтинг, на днях данные обновили.

Суммы, что вы видите, назначены компаниям в виде штрафа за несоблюдение общих принципов обработки данных.

Amazon как держал сомнительную пальму первенства, так и продолжает.
Недолго место пустовало

На месте 114 закрывшихся магазинов H&M из 146 по всей России — откроются магазины российских и турецких брендов.

Открытие должно прийтись на период конца 2022 и начало 2023. Такой разбег обусловлен разным техническим состоянием объектов и разной формой сдачи, одному или нескольким магазинам.

На данный момент всё не очень. Управляющий директор Российского совета торговых центров сообщил, что каждый второй ТК в стране рискует закрыться. Причина ясна как день, доходы снизились, а закредитованность осталась.

При этом 15 турецких ретейлеров изъявили желание и рассматривают возможность экспансии в РФ. Среди них: adL, Mudo, LTB, Twist и Ipekyol.

Надеемся, что первые окончательно не загнуться, а вторые успеют прийти, очень ждём.
Стартап Joipaw нашёл чем занять пожилых собак

Пока в режиме прототипа, но уже представили игру, цель которой поддерживать когнитивные способности питомца.

Разработчики сразу предупредили, что это не полноценная замена живого общения собаки и человека, а дополнение. Скучают они дома, а мы работаем много, в этом случае консоль поможет.

Консоль уже испытана на двух десятках собак, зашла всем. Поначалу, чтобы привлечь внимание, мазали экран арахисовым маслом, чуть-чуть погодя собаки увлекались игрой, забывая про арахисовое масло.

Собаки, как и мы с вами стареют. Старость притупляет способность мыслить, взаимодействовать с миром, строить причинно-следственные связи. Консоль мозг напрягает, а собака дольше проживёт.
В РФ, возможно, появятся крупные венчурные фонды в сфере IT

Приятную надежду выразил глава Минцифры Максут Шадаев:

— Я ожидаю, что в следующем году мы увидим несколько крупных частных венчурных фондов, причём созданных крупными промышленными компаниями. Причём, мне кажется, это будет в кооперации... ну, по крайней мере, я знаю о нескольких таких проектах. Компании даже между собой договариваются, объединяются для того, чтобы создать такие фонды.

Также с его слов несколько российских компаний из IT находятся на этапе подготовки к IPO, а ЦБ и Минцифры им помогают.

Знаете, если максимально упростить, то создание фондов, как идея, лежит на поверхности, ибо выбора нет. Microsoft, Oracle, SAP, Autodesk, Acronis, EPAM Systems, Cisco, а также Intel и AMD — ушли из РФ и прихватили с собой всё, что можно. Что ж теперь откатиться назад?
Глобальное соглашение в борьбе с процессом загрязнения пластиком

Регуляторы всех стран договорились, что к концу 2024 года разработают общее соглашение, чтобы положить этому процессу конец.

На графике результаты опроса жителей стран и процент проголосовавших «за» проект. Всего опросы провели в 34 странах, везде есть люди, которых напрягает тот факт, что пластик засоряет планету.
Бренды покидают Twitter. Политика Маска их напрягает

Казалось бы, пусть уходят, но за ними уходят и огромные бюджеты. Реклама — основной источник ($5 млрд в год) доходов для социальной сети.

В частности, бренды беспокоит «особый» подход Илона. 

Его контроль за контентом и массовые сокращения. Последнее действие уже даёт свои негативные плоды — компании не могут получить статистику из-за нехватки персонала и технических неполадок.

Где-то около 2-х недель назад рекламное агентство Omnicom приостановило сотрудничество с Twitter. Представьте, какие бюджеты откололись, ведь Omnicom представляет бренды: PepsiCo, McDonald’s и Apple.

По поводу увольнений. Каким они тут боком? Уволены важные для брендов ребята, те, кто модерировали контент. Найдите нам бренд, которому без разницы, что о нём пишут?
Фитнес-стартап привлёк ₽15 млн от «Едим дома»

«Восьмёрка» — стартап, продвигающий свою платформу, похожую на маркетплейс для фитнес-марафонов и тренировок в режиме онлайн.

Оформляем подписку (от 290 до 5990 рублей) и тренируемся сколько душе угодно. Всё в реальном времени. Планируется занятие, начинается и можно смотреть, как вместе с тобой, с разных концов России пыхтят другие люди.

«Едим дома» большой холдинг. Видели на НТВ передачу «Едим Дома!»? Это их проект. Кухни на заказ тоже их рук дело.

Холдинг получил 20% доли в стартапе и огромный массив медиа-ресурса. Представьте, что будет, если они просто базами махнуться и сделают нативную рассылочку или ещё чего. Ну кайф же.
Избавляемся от прокрастинации советами Маска

Сразу к делу. Сперва Илон предлагает оценить цену бездействия. Чем дольше ждём и думаем, тем больше будем жалеть, что не начали раньше.

Пока молоды, на нас не давит груз ответственности и обязательств. Терять всё намного легче.

Выгляжу плохо? Вообще, не страшно.
Наоборот, требуйте от людей критику:

— Постоянно ищите критики. Хорошо продуманная критика ваших действий ценна, как золото. Вы должны получать её от всех, но особенно от своих друзей… ваша цель — меньше ошибаться. Говорит Маск.

Начинайте с малого.
Илон с братом вместо аренды квартиры, снимали офис и спали там же на диване, когда создавали первую компанию:

— Мне было бы трудно создавать электромобили или ракеты как первый бизнес, потому что для этого нужны деньги.

Подписываемся под каждым словом.
Стартап Station купил разработчика Retail Services

Station — накаченный инвестициями Сергея Солонина стартап. Занимаются развитием маркетинговых технологий. Созданная ими платформа повышает эффективность взаимодействия бизнеса и клиента.

Retail Services с 2015 года дарят прекрасную возможность наблюдать аналитику в одно окно. В режиме реального времени видны все действия между поставщиком и ретейлером и путь товара.

Можно следить за доступностью товара, за остатками и планировать работу и логистику торговых представителей.

Одно ко второму и получаем закрытую потребность у производителей и ретейлеров в маркетинге и продажах. В будущем общими усилиями запилят новых продуктов.
20 тысяч уволились из Foxconn — 6 млн iPhone линейки Pro теряет Apple

Положив в карман рабочей формы $1,4 тыс компенсации, 20.000 человек ушли с завода Foxconn. Подметим, что руководство компании заявило, что уходят недавно нанятые сотрудники, на сборку телефонов не повлияет.

Заголовок говорит о другом. Протесты продолжаются, стабилизировать ситуацию не получается. Предварительные данные сообщают о 6 млн несобранных моделей. В зависимости от того, как повернётся ситуация, количество будет меняться.

К 6 млн устройств прибавляйте ещё 3 млн подтверждённых. В начале ноября Apple сама снизила плановый объём с 90 млн до 87 млн единиц.
Только удачи пожелали, а Свердлов покидает пост

Денис Свердлов — основатель Arrival, покидает пост генерального директора. На его место встанет Питер Кунео, с марта 2021 года является председателем совета директоров.

Ранее он возглавлял Marvel Entertainment до покупки компании за $4 млрд Disney.

Рексфорд Тиббенс заберёт на себя стратегию и операционку. Он в совет попал, когда Arrival вышла на биржу.

Свердлов займёт место Кунео:

— Я как никогда привержен обеспечению успеха Arrival и буду продолжать действовать в интересах компании, акционеров, клиентов, партнёров и сотрудников.

Что там реально происходит, мы узнаем нескоро. Но перестановки сообщают как минимум о серьёзных сдвигах в стартапе. Положительные они? Отрицательные? Увы, не узнать.

Единственное, что нашли, так это информацию об утоптанном моральном настрое сотрудников. Инструмент воруют и раскрывают коммерческую информацию.
В обход вторичных санкций через платёжный шлюз, созданный в даркнете

Число предложений по созданию платёжных шлюзов во имя трансграничных платежей растёт.

Зарубежные покупатели избегают вторичных санкций при работе с РФ. Как именно? Вся суть в цепочке приёма платежей из Европы, СНГ или Азии.

Зарубежный клиент стучит посреднику в Telegram или на почту. Посредник принимает платёж и переводит его в крипте или отдаёт налом. Оставляя себе комиссию, кстати, от 30%.

Зарубежным клиентам требуются товары и услуги, но не требуются проблемы из-за невозможности внести плату из-за санкций или риска вторичных санкций.

Ну что, можно, мы ещё раз скажем? Бизнес адаптируется😁

Правда в этом случае есть риск быть привлечённым по статье 172 УК РФ — незаконная банковская деятельность.
Ковид сломал тренд роста «Чёрной пятницы»

График отражает интерес поискового запроса «Чёрная пятница» в Google. 100% на графике взяты как пик популярности.

Что будет в 2022 году?
$1 млрд в фонд восстановления криптоиндустрии от Binance

Рука помощи от Чжао всем, кто пострадал от краха FTX. Если совсем дела идут худо, то Binance оставил дверь приоткрытой, в виде возможности увеличение суммы на ещё $1 млрд.

Более 150 компаний в поисках помощи подали заявки в фонд.

Industry recovery initiative (IRI) — фонд-инициатива для восстановления отрасли. Нужен для стабилизации отрасли ввиду краха биржи SBF.

К IRI уже присоединились: Polygon Ventures, GSR, Kronos и Brooker Group, Aptos Labs, Jump Crypto и Animoca Brands. Толпой пришли с совокупной суммой $50 млн.

Что известно про главу биржи FTX? Ой знаете, у него дел много. В конце ноября едет на конференцию в Нью-Йорк, рассказывать что-то будет. Что ещё? Да вот в собственном особняке на Багамах с родителями отдыхал.
Вице-президент Google инвестировал в стартап ребят из «Яндекса»

Vektor AI — стартап бывших менеджеров поисковика Булдаковых Виктора и Анны.

Разрабатывают платформу для поиска ментора в разных ветках деятельности: копирайтинг, управление продуктом и предпринимательства, дизайн и программирование.

Заходим, регистрируемся, анкету заполняем, и система выдаёт нам подходящего.

Частные инвесторы, среди которых был Брэдли Горовиц — вице-президент Google, предоставили $2,5 млн, сообщил сам стартап. Также в раунде участвовали фонды Cherry Ventures и Mosaic Ventures.

Опираясь на информацию с сайта стартапа. На платформе зарегистрировались в роли ментора люди компаний Google, VISA, Microsoft, Meta (запрещена в РФ), Huawei и другие. Список приличный, всё серьёзно.
АО «ГС-Инвест» Мацоцкого купила 40% Bloomtech

Эксперты предполагают полное поглощение стартапа, а сделка прошла без денег.

Цель покупки доли, укрепление позиций стартапа Bloomtech в смежных секторах. Даже в нефинансовые. Технологии антифрода нужны и в социальной сфере и электронной коммерции.

Bloomtech — предоставляют платформенные решения и инструменты для банковского сектора. В защищённом режиме проведут банковский анализ, снижая риск мошенничества и дефолта.

За окном бушует вынужденный тренд на импортозамещение, стартап идеально впишется в это время, а «ГС-Инвест» обеспечит все шаги средствами.
«Вымпелком» перейдёт в руки топ-менеджмента

Владелец «Вымпелкома» (Билайн) — Veon принял решение продать его за ₽130 млрд. Среди топ-менеджмента генеральный директор Александр Торбахов.

Инвестиционный банк Aspring Capital, выступая в роли консультанта, закроет сделку до 1 июня 2023 года.

Актив будет передан на выделенное юридическое лицо «Коперник-Инвест 3». Она принадлежит Торбахову. 

Цифра «3» заставила нас поискать дальше. Нашли ещё «Коперник-Инвест» и «Коперник-Инвест 2», для чего они нужны, нигде не указано.

На актив засматривались другие:

— «Газпром» хотел пополнить свой «Газпром-Медиа Холдинг».
— «Сбер» хотел купить, с целью развития своей экосистемы.
— Телекоммуникационная компания «Межрегиональный ТранзитТелеком». В лице группы инвесторов и бывшего главы МТТ Евгения Васильева.
Галочки в Twitter вернуться, будут разноцветными

Ранее продажа была прикрыта, фейки начали их массово скупать.

Илон сообщил, что продажи знаков верификации стартуют 2 декабря. Синий цвет — частные лица. Серый — госорганы, золотой — для бизнеса.

До этого провёл опрос, мол, может устроит амнистию заблокированным? Более 70% согласились. Подвёл итог голосования и заявил, что со следующей недели амнистия стартует.
Аквакультура приносит больше чем отлов

Перед вашими любопытными глазами график. Отражает мировое производство рыбы и отлова в тоннах по годам.

Аквакультура выросла на 80% до 177 тонн в 2020 году. В 1990 году 13% от все рыбы было выращено, а не выловлено. В 2020 году 49% от всей рыбы было выращено, а не выловлено.
Имплант для незрячих от стартапа Science Corp

Бывший глава Neuralink — Макс Ходак представил разработку Science Eye. 

Светодиодная плёнка шириной два миллиметра и 2 часа операции, чтобы установить её поверх сетчатки — имплант готов к работе.

Далее пациенту вводят в глаз искусственный белок, чтобы клетки зрительного нерва стали более чувствительны к свету.

Потом выдают очки, в которые встроены камеры и процессор, чтобы преобразовывать изображение в сигналы, понятные зрительному нерву. 

Зрение устройство не восстанавливает, работает только с тем, что есть, но полностью незрячим людям позволит различить препятствия и примерно понимать, что есть рядом.
Основатель Arrival планирует продать акции стартапа

Денис Свердлов на данный момент владеет 75,7% акций стартапа, продать хочет около 10%, в штуках это 40 млн.

Дефицит денег, а за ним и угроза банкротства. В начале ноября стартап сообщил, что осталось всего ничего, в следующие 12 месяцев можем не протянуть. Не забывайте ещё и про долговую нагрузку, которая год к году увеличилась в 10 раз до $330 млн.

Денису Свердлову нужен большой мешок удачи. Его состояние сейчас $195 млн, а в марте 2021 было $11 млрд. Вспомните предупреждение от Nasdaq и летнее обещание сократить расходы на треть.

Работы гора, лишь бы не зря.
Foxconn бастует, производство iPhone под угрозой

Рабочие завода жалуются, что не хватает еды и задерживается заработная плата.

— Foxconn никогда не относилась к нам должным образом.

Заявил один из сотрудников. Мы добавим, что ранее появилась информация о том, что около 20 тысяч человек с завода заразились ковидом. Антиковидные меры, которые ранее были ослаблены вновь выкручены на максимум, что тоже вызывает недовольство у рабочих.

Плюсуйте к этому недавний запрет на покидание общежития и территории завода. Это конкретно давит на психику.

Как руководство Foxconn будет решать проблему неясно. Они в тот день заявили, что фабрика работала в обычном режиме. Посмотрите на прикреплённое фото — это обычный режим.
1С владеет 28% Bidzaar

Сделка прошла втихую, об условиях и слова не проронили, но от изменений в данных ЕГРЮЛ не скрыться.

Что такое «1С» все знаем, а вот Bidzaar — основаная в 2019 году, электронная платформа для проведения торгов. Свои закупки на ней размещают: Gloria Jeans, Ozon, Tele2 и другие. 

Помимо процесса закупки, алгоритмы площадки проверяют поставщиков по 30 базам данных и анализируют их по 30 финансовым показателям.

В 21-ом году привлекли $2 млн от основателя «Сбер Еаптеки»

Ну вот, теперь Bidzaar будет интегрирована в экосистему 1С, случиться это в первом квартале 2023 года. 

Ключевая цель — оптимизация программного продукта 1С:Предприятие, который охватывает большую часть процессов бизнеса и умело их автоматизирует.
Стартап Neiry анонсировал закрытые продажи Mind tracker

Представьте фитнес-браслет, но для мозга. Ага, сами в шоке.

Браслет для мозга анализирует когнитивную нагрузку, наличие состояния «потока», проверяет пользователя на бодрость, тревожность и стресс.

Попутно выдавая рекомендации и упражнения для повышения эффективности и снижения стресса.

Сам стартап Neiry является разработчиком нейротехнологий. В прошлом году привлекли ₽360,5 млн от Фонда поддержки проектов технологической инициативы и ещё ₽180,5 млн от внешних инвесторов.

Деятельность компании не ограничивается «эффективностью» и борьбой со стрессом, берите выше, продукты для образования, промышленности, медицины и всё на базе интерфейсов «мозг-компьютер».
Мышление фаундера не подходит корпоративному миру

Давайте мы расскажем, почему ваше мышление должно быть гибким аки берёзка, но не ломаться.

Пару лет поработать в корпорации и впитать в себя основы и испытать их на себе — идеально. Но запомните:

— Там никто не хочет захватывать планету.
Горячее сердце юного мечтателя придётся потушить. За ночь там мир никто перевернуть цели не имеет. Спокойно зарабатывать, преуспеть в деле — да.

— От вас не будут много требовать.
Повернётся судьба, устроитесь менеджером по продукту, но при этом выделят штат дизайнеров, программистов. Главное — правильно раздать задачи.

— Нет экспериментам.
Только пальцем тронете продукт, приносящий деньги — дадут по рукам. Вокруг него уже много синхронизированных процессов и должностей, учитывайте интересы всех сторон.

Понимаете? Когда из корпорации вы уйдёте в стартап, голова кругом пойдёт, всё наоборот. Развивайте мышление и его гибкость, а то зачерствеете.

Курс Development of Thinking вам в помощь, как и промокод: unicorn
Lesta Games инвестирует в развитие $100-150 млн

Lesta Games — бывшее подразделение студии Wargaming. С 2011 года работают над MMO World of Warships и стратегией Warfair.

Они анонсировали развитие на территории РФ и РБ «Мира кораблей», Tanks Blitz и «Мира танков» Деньги пойдут на развитие текущих и создание новых проектов, не связанных с Wargaming. Ибо она может в любой момент отозвать лицензию.

Ребятам предстоит штат не хило дособрать. До момента ухода Wargaming Lesta Games занималась одним продуктом, а сейчас пришлось стать полноценной студией. Требуется 400-500 умов.

Работать есть с чем. В сытые времена World of Tanks генерировал $800 млн, 50% из них приходилось на рынок РБ и РФ. Сейчас об этих цифрах не стоит даже мечтать, но тем не менее.
Bending Spoons купит сервис Evernote

Bending Spoons — IT-разработчик из Италии. Известны своими приложения для iOS: Remini, Splice и Live Quiz, которые примелькались в лидерах загрузок.

Evernote — основанный в 2000 году и знакомый нам всем сервис для заметок. Сделка закроется в 2023 году, сумму решили не раскрывать.

Что сказать, Evernote спасли. Его история схожа с Nokia, то аки демоны пылесосили деньги с рынка, а потом вжух и куда-то пропали. Evernote пропал после того момента, как сменился директор, а ещё штат на 13% сократили и офисы позакрывали.

Сейчас же Evernote пополнит список приложений итальянских разработчиков. Поделятся общей аудиторией, которой более 100 млн, а ещё опытом и технологиями. Может, что и получиться.
Как управлять интеллектуальными правами

Наверняка вы слышали кучу историй о том, как учёный создал технологию, а заработали на ней совсем другие люди. Например, телефон придумал Антонио Меуччи, но вся слава досталась Александру Беллу — потому что именно он запатентовал изобретение и запустил в производство. 

Чтобы не оказаться в такой ситуации, записывайтесь на бесплатную образовательную программу от Московского инновационного кластера. 

Там будет всё, что нужно знать об интеллектуальных правах: как проводить аудит нематериальных активов, патентовать решения раньше, чем ими воспользуются конкуренты, и к чему готовиться при регистрации. Преподаватели — ведущие эксперты и топ-менеджеры компаний. 

Участвовать можно онлайн и оффлайн. В программе два модуля, по итогам прохождения программы выдается удостоверение о повышении квалификации. 

Старт первого потока в декабре. Мест всего 50, так что не откладывайте и подавайте заявку на платформе i.moscow.
Почему Binance папа рынка?

Может потому что с января по ноябрь 2022 года объём транзакций составил $4,6 трлн?

Чтобы любой бирже догнать его, ей придётся взять и резко умножить как минимум в шесть раз.
Дайте ₽829 млн, надо ПО телеканалам заместить

Carrot Broadcast и BRAM Technologies — разработчики ПО для российских телеканалов. Они и запросили сумму на импортозамещение. На данный момент 90% каналов используют иностранное.

₽349 млн нужны на новую систему графического оформления эфира, а ₽480 млн на софт, автоматизирующий вещание. 

Возможно, получится выбить. В начале ноября регулятор заявил, что выделит масштабных ₽28 млрд на импортозамещение ПО, а ₽155 млрд намерены получить от российских инвесторов.

По этому поводу высказался Константин Эрнст. Говорит, мол, пока не докажете эффективность отечественного ПО, внедрять не буду. Запуски должны начаться в 2025 году. Подождём.
«Тинькофф» запряг ИИ сканировать рукописные номера

Всё ради удобства быстрого перевода денег. Центр искусственного интеллекта банка разработал и внедрил сканер, распознающий от руки написанный номер.

Нейронную сеть обучали на большом количестве данных, врачебные закорючки поймёт.

Значок сканера в приложении появился во разделе «Платежи», справа от поисковой строки. За 0,3 секунды нейросеть распознаёт номер, алгоритм поиска выдаёт подходящую последовательность цифр.

Идея похожа на ту самую, которая просилась давным-давно и лежала на поверхности, но банк догадался первым.
В 96% случаев злоумышленники смогут взломать российские компании

Positive Technologies показала исследование, отразив неприятную цифру и это ещё не всё. Пройдёмся по всем процентам:

— В 90% случаев злоумышленники смогут получить доступ к коммерческой тайне и конфиденциальной информации.

— В 85% уязвимости высокого и критического уровня выявлены только, внимание, только из-за слабых паролей.

— В 100% компаний доказана возможность получения привилегий админа. Нет компании, которая не даст злоумышленнику возможность подключиться к серверу, инфраструктуре и устройствам.

— 60% компаний есть критические и высокие уязвимости из-за использования старых версий софта.

На то, чтоб выявить один из этих фактов уходило 5 дней. Самая быстрая атака уложилась в час. Кого ломали? Точного списка нет, но 57% компаний входят в рейтинг крупнейших компаний РФ.
Пермяки создали огромный 3D-принтер

Разработчики «Ф2 Инновации» являются резидентами «Сколково». Имя аппарата F2 Gigantry

Деталь размером 4 метра в длину, 2 метра в ширину и 1 метр в высоту, аппарат спокойно изготовит.

Первый заказ уже есть и уже готов — детали крыла самолёта. Кажется нам, что на эту сферу принтер, и будет ориентирован. Много чего он ещё изготовит для авиации, в условиях санкций.

Со слов компании при производстве больших изделий из полимеров, можно сократить издержки в 40 раз. Не процентов, а раз.

Опционально можно поставить модуль для постобработки. Мало ли, может, деталь стоит немного фрезернуть, пожалуйста.

Ключевой момент — состоит на 90% из российских комплектующих. Второй момент, снижающий цену, готового изделия, использование гранул взамен филаментной нити. А если найти первый сорт вторички гранулированной, то вообще копейки.
Фразы, с которых капает токсичность

Работаете вы в стартапе или пытаетесь устроиться, опыта ради. Будьте готовы к тому, что столкнётесь с этими фразами.

По заветам людей с высоким эмоциональным интеллектом, который в большей части рабочих процессов цениться больше, сообщаем:

«У тебя нет выбора»

Первая фраза и у неё две проблемы. Выбор есть всегда, не выбрать ничего тоже выбор. Фраза отдаёт манипуляцией, намекая, чтобы человек поступил ровно так и не иначе.

«Это не сложно»

Вторая скотина, принижающая всё и вся на свете. Разработчик безвылазно сидит перед ноутбуком, а руководитель выдаёт: «Это же не сложно, просто приложи усилия» Серьёзно?

«Ты не можешь просто…»

Сестрица скотины выше. Напрочь отшибает интерес ко всем словам, которые будут произнесены после неё.

Обратите внимание, кто из вашего окружения использует их. Человек обладает вторым дном, на котором располагаются его хитренькие цели.

Также загляните на курс Brain Detox. Выпаривает из головы лишнее. Промокод unicorn прилагается.
Вам нужен перец чили? Их есть у нас.

Перед вами рейтинг стран за 2020 год. На первом месте Индия — 1.702.000 тонн сухого перца чили производят местные предприниматели.

Вы серьёзно? Куда столько? Куда ещё острее? Хватит, пожалуйста.
Крупнейшее поглощение для Estée Lauder

Производитель всего, чего только можно представить, но исключительно из бьюти-сферы — Estée Lauder купил модный дом Tom Ford.

Сумма объявлена $2,8 млрд. От одного ко второму переходит всё: бренд и интеллектуальная собственность.

Сам Том Форд, как генеральный директор бренда и креативное лицо после сделки до конца 2023 года останется в качестве консультанта:

— Я очень доволен этим приобретением, поскольку Estée Lauder — идеальный дом для бренда. Они с первого дня были замечательным партнёром. Я верю, что они продолжат развивать бренд.

Заявил Форд.

Адепты бьюти-сферы, у кого сейчас нахмурились брови, мол, Tom Ford, итак давно работает с Estée Lauder. Да компания обладала лицензионным соглашением на парфюмерию и косметику Tom Ford, а сейчас она выкупила модный дом.
Российский McKinsey, а теперь «Яков и партнёры» оценили траты на развитие микроэлектроники в РФ

Сумма затрат составила от ₽700–₽800 млрд, которая будет реализована за 17 лет.

Только для того, чтобы расширить локальное производство оборудования для кремниевых пластин — основы для чипов и оборудования для нанесения рисунка схемы на пластины нужно около ₽500 млрд.

И только к 2030 году возможна наладка локального производства сия оборудования.

Далее нужно ещё около ₽300 млрд до 2040 года, чтобы развивать собственные компетенции в разработке и изготовлении базовых и современных чипов.

Зачем? Во-первых, отказ от импорта. Во-вторых, объём рынка чипов, год назад был $555 млрд, в этом превысит $600 млрд, к 2030 году должен быть около $1 трлн, но доля РФ в этом рынке всего 1%. Если не начать, то вся тусовка пройдёт мимо нас.
Amazon запускает процесс увольнения 10 тыс. сотрудников

Причина всё та же — 2022 год. Рост компании впервые за 20 лет замедлился до исторически низкого уровня.

Затраты растут, инвестиции в другие проекты, будь добр, обслуживай, при этом сама компания расширяется. Покупатели в это время не спешат делать планы продаж, инфляция разворачивает их в другую сторону от покупки.

Добавляйте к этому увеличение штата в 2 раза в период пандемии. Тогда компания была на коне и делала рекордную прибыль.

Кого попросят?
Сперва начнут с отдела разработки устройств, плавно перемещаясь в рекрутинговый.

Слухи ходят, что до розничного отдела сокращения тоже доберутся. Если компания всё-таки уволит 10 тыс. человек, то это будет антирекорд и самая масштабная волна увольнений в истории Amazon.
Маск уважает конструктивную критику

Илон решил принести извинения за то, что платформа медленно работает, сославшись на техническую особенность (приложение выполняет более тысячи плохо сгруппированных удалённых вызовов процедур).

Мобильный разработчик социальной сети Эрик Фронхефер был не согласен с этим и заявил, что шестой год занимается разработкой — она работает верно.

Маск спорил с ним пять часов, а потом написал, что уволил его.

На Маска наехал отдел разработки в лице Саши Соломон. Она обвинила его в некомпетентности и нахальном замечании, добавив, что он не знает языка программирования GraphQL, как и работы инфраструктуры Twitter.

Утром технический руководитель Саша Соломон была уволена.
Nintendo Switch обгонит PlayStation?

Ну, можно сказать, что на пути. Только за период с апреля 2020 года по сентябрь 2022 года продали 60 млн устройств.

На графике продажи каждой модели за всё время производства. Те, что бледнее — сняты с производства.
Инновационное предпринимательство 💸 
 
Что такое стартап? 
С чего начать? 
И как привлечь первые инвестиции? 
 
Об этом вам расскажет Камиль Гильмутдинов советник по перспективным проектам  особой экономической зоны «Иннополис» в рамках федерального проекта  "Карьерное сопровождение молодежи" совершенно бесплатно. 
 
✔Участниками данного проекта могут стать граждане до 35 лет (включительно) 
 
✔Полноценное обучение в онлайн формате, которое вы можете просматривать в любое удобное для вас время.  
 
✔Общение с преподавателями в zoom и telegram-чате. 
 
✔Наставничество с персональным куратором, которому вы сможете задавать вопросы в любое время. 
 
✔Доступ к курсу на 3 месяца (при условии успешной аттестации).


После окончания обучения вы получите документ об образовании установленного образца и зарегистрированный в федеральном реестре документов об образовании. 
 
Оставить заявку: https://career.nti-center.ru/ru/ 
 
*Проекты реализуются в рамках федерального проекта «Содействие занятости»  
Долгосрочной программы занятости молодежи. Программа утверждена распоряжением Правительства Российской Федерации от 14 декабря 2021 г. No 3581-р при поддержке Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации.
Закрылось больше чем открылось

За октябрь в РФ открылось на 25% меньше ИП, чем в сентябре. В числовом выражении разрыв составил 1,53 тыс. штук.

Это первый негативный перевес с апреля 2021 года, до этого 18 месяцев подряд перевес был положительный.

Ныряем в детали сокращения регистраций за октябрь. Ликвидировано было 52,3 тысячи ИП, это на 34% больше год к году.

Большая часть 47,6 тыс. сами приняли решение о закрытии, 3,3 тыс. были закрыты принудительно, как недействующие, 413 штук закрылись из-за обнуления документа на право проживания в РФ, а 862 закрылись в связи со смертью учредителя.

Тех, кто решил начать предпринимательскую деятельность чуть больше 50,8 тыс. Подметим, что в сентябре их было 68 тыс., а в августе так вообще 70,7 тыс.

Такие дела.
Google согласился выплатить ещё $391,5 млн

Мы ранее писали, как на компанию наехал прокурор Аризоны. История продолжается.

Агентство Associated Press сообщает о том, что Google во имя урегулирования расследования о незаконном отслеживании местоположения в 40 штатах компания выплатит $391,5 млн.

С 2018 года тянется история о том, что пользователи отключали функцию, а она всё равно работала. Всё это время Google заверял всех, что ошибка это и всё, мы поправили баг несколько лет назад.

А 2 млрд устройств как передавали местоположение так и передают.

Генеральный прокурор штата Коннектикут, Уильям Тонга, заявил, что выплаты — это исторически важная победа для потребителей в эпоху растущей зависимости от технологий.

Помимо того, что Google кинули через бедро и заставили платить, так ещё и методы отслеживания геолокации будь добр сделать прозрачными. Google согласился.
Huawei нарастил долю на российском рынке

За 9 месяцев 2022 года импортировали более 500 тысяч смартфонов. Большая часть пришлась на третий квартал. Опять же, это цифра в моменте, если на отрезке поглядеть, то это на 23% меньше чем год назад.

Доля была 1%, а стала 2,8%. Забрали доли ZTE и Honor? Они держали по 1,5%, но с марта поставки не возобновлялись.

До тройки лидеров по-прежнему далеко: Xiaomi — 35%, Samsung — 15% и Realme — 14,6%. iPhone растерял половину доли, сократилась до 7,3%.

После американских санкций и разрыва партнёрства с Google, Huawei нечего терять. Не страшась вторичных санкций, покупают рекламу у российских блогеров и двигают бренд.

Возможно, что собственная экосистема Huawei стали плюсом на российском рынке. Приложения банков доступны, покупки совершать можно и платить через Huawei Pay.
Всем, кто на seed и pre-seed ФРИИ готова выделить ₽2,25 млрд

За период 2023-25 годов те стартапы, что работают на российском рынке, могут рассчитывать на инвестиции. Фонд развития интернет-инициатив обновил свою стратегию.

Кирилл Варламов, руководитель ФРИИ прокомментировал обновление:

— Сейчас на российском рынке снова нужна поддержка российским предпринимателям, в первую очередь на ранних стадиях. Текущая задача в условиях крайнего дефицита инвестиций на рынке предоставить возможность нескольким десяткам стартапов реализовать свои идеи.

20 стартапов на стадии pre-seed и 3-5 на seed получат инвестиции. Условия будут определяться с каждым отдельно. Важным моментом будет перспектива стартапа.

Акционер фонда — «Ростелеком», намекнул, что нужно искать стартапы, которые пополнят экосистему цифровых сервисов. Намёк поняли.
Ryanair восстановила показатель чистой прибыли

Давайте проще. Жёлтые круги — количество пассажиров. Столбы, два из которых потрогали уровень ниже нуля — чистая прибыль авиакомпании в миллионах евро.

В этом году сделали чуть больше ярда, при условии, что пассажиропоток уменьшился.
Как работает онлайн-обучение для детей?

Удалёнка добралась и до репетиторства и обучения в школе. В новом выпуске подкаста «В один клик» Андрей Сизов, генеральный директор онлайн-школы «Фоксфорд», рассказал, как мотивировать детей учиться дома, зачем нужна альтернатива обычным школам и что думают родители о таком обучении.

Ведущие подкаста Фёдор Вирин (Data Insight) и Лена Иванова (СберМаркет) расспросили его про все плюсы и минусы разных форматов обучения.

Послушать выпуск можно здесь.
«Сколково» идёт в Индию

Фонд намерен открыть официальное представительство в Нью-Дели. Индийский рынок для резидентов и партнёров фонда станет ближе, укреплять позиции станет легче.

Смело можно ждать новых сделок с зарубежными компаниями.

Филиал фонда возглавит Михаил Гусев, человек с огромным опытом взаимодействия с инди-бизнесом. Со стороны Индии партнёром выступает Национальное агентство содействия и поощрения Invest India.

Друзья, это прекрасно. С давних времён для плодотворного сотрудничества нужна была общая площадка. Знакомства, обмен технологиями и инвестиции ждут оба рынка.

Умножьте это на один факт. Индия как магнит для технологических стартапов мира, экономика страны растёт, за 2022 год +6,5, а сектор технологий из общей доли ВВП вырос на 13%. Благодать.
Сотрудничество российских и зарубежных компаний продолжается

7,7 млрд рублей — на такую сумму российские компании заключили договоры во время Московской недели интерьера и дизайна, и 95% от нее — с зарубежными партнерами. Это контракты с компаниями из Турции, Испании, Пакистана, Казахстана и других стран — семь соглашений, связанных с поставками мебели, оборудования для детских площадок, строительством отеля. Так что пока одни бренды уходят из нашей страны, другие заинтересованы в работе на российском рынке и новом сотрудничестве. 

А на деловой программе вместе с российскими спикерами выступили ведущие отраслевые эксперты из Египта, Японии, Китая, Армении, Бразилии и т.д. Например, известный дизайнер Карим Рашид прочитал лекцию о будущем индустрии, а директор студии «Smartinterior.design» Билли Эллиот-Вонг рассказал, как сделать индустриальное пространство точкой притяжения. 

В общем, Москва по-прежнему задает тренды и привлекает на свои площадки гостей со всего мира. Российскому бизнесу это только в плюс.
База данных Whoosh продаётся в даркнете за $4200

Актуальную базу от ноября 2022 года с 7,3 млн записями пользователей, хакеры забрали себе с целью продажи.

Банковские данные, номера, почты и полные имена содержались в базе. Бонусом в базе были промокоды на бесплатную поездку.

Со слов компании утечка стала возможной после наиглупейшей ошибки сотрудника. Внутренняя проверка запущена, обращение в правоохранительные органы инициировано.

Это ладно, компания отделается штрафом тысяч эдак в 60 рублей и заявит, что больше не допустит.

В начале сентября, когда Шуфутинский переворачивал календарь, пошли слухи, что Whoosh намерен провести IPO на Мосбирже. Слухи на то и слухи, запланированная дата плавала от конца 2022 до конца 2023.

Привлечь на листинге думали около ₽6 млрд. Потом в сеть просчитались информация с корпоративной презентации, где сумма уже поднялась до ₽10 млрд. Сидят сейчас поди и думают, как грамотно замять, чтобы цифра сохранилась
Disney+ растёт как не в себя

На начало октября платформа зафиксировала число подписчиков — 164 млн. Новые 46 млн прибавились в течение года.

Такие объёмы прямой конкурент Netflix прибавлял в течение 8-ми лет. На данный момент у него 222 млн подписчиков, но складывается впечатление, что недолго ему в лидерах ходить.
Было 2 млн, а стало 6 млн самозанятых в России

В периоде с января по октябрь 2022 года число самозанятых утроилось. Об этом сообщает аудиторская компания FinExpertiza.

Адепты микро-микро бизнеса и индивидуальные серые предприниматели, ранее были в тени и лишали себя возможности сотрудничать с компаниями крупнее.

Теперь возможность есть. Физическое лицо спокойно может оказать услугу юридическому лицу, которое без препятствий проведёт операцию по закону. Нам только эта причина приходит в голову.

Елена Попова — HR-директор FinExpertiza считает, что людей привлекает удобный налоговый режим (4% от дохода при работе с физиками и 6% с юриками), а условия кризиса за окном, подгоняют принять решение.

Напомним, что в 2019 году приняли закон о самозанятых. Оказывать услуги, продавать товары собственного производства, но только не относящиеся к обязательной маркировке с оборотом до ₽2,4 млн — могут.

Нанимать сотрудников, перепродавать товары, добывать полезные ископаемые и быть посредниками — не могут.
«Без активной деятельности система бесполезна»

Сия фразой объяснил продюсер и друг Арно Фрилли закрытие продюсерского центра Жерара Депардье.

Мы, признаться, были удивлены его существованием. «ПЦ ЖД» Жерара занимался развитием аудиовизуальных проектов.

Так вот, проектов сейчас нет, а обязательные платежи ждать не будут. Смотрим заголовок, чтобы полностью понять причину закрытия.

Фрилии дополнил, что закрытие ни как не связано с текущей ситуацией, вообще никак. При этом в начале марта господин Депардье осудил «специальную операцию».

Ну да, связи в этих фактах нет, вообще нет.
Arrival не ждёт прибыли в 2023 году

Квартальный отчёт сообщает об убытке в $310 млн. В статистике цифра не пугает, а понимание, что в начале года он был ровно в 10 раз меньше, уже настораживает.

В 2023 году прибыли не будет, а вот в 2024 году мы заработаем. Как-то так выглядели ответы представителей компании на конференции с инвесторами.

Инвесторы обрадовались настолько, что акции Arrival упали в цене на 35%. Пока мы пишем, а вы читаете, цена акций висит на уровне $0,39.

Опять же, что нам эта цифра в статике. Тогда считайте сами, сколько они потеряли с момента листинга, тогда цена была $13. Наши руки отказываются писать её.

А ещё и план производства на 2022 год порезали, в опубликованном плане компании значиться всего 20 фургонов, а до этого было 400 штук.
Ой, а у нас миллиард пропал. Куда подевался, не видели случаем?

Криптобиржа FTX потеряла ликвидность, фиатный разрыв в $8 млрд между обязательствами и ликвидными активами ей в этом помогает.

11 ноября биржа и около 100 связанных с ней юрлиц объявили себя банкротами.

Глава биржи Сэм Бэнкман-Фрид тайно перевёл с биржи около $10 млрд клиентских денег на свою же трейдинговую Alameda Research.

В какой-то момент глава представил отчёт своим топ-менеджерам, а они заприметили, что около $1 млрд не хватает, нет его. Остальные из десяти нашли.

Комиссия по ценным бумагам запустила расследование, глава биржи юлит и противоречит своим словам, крипторынок трясёт, другие централизованные биржи от страха публикуют данные о своих резервах, они порождают ещё больше вопросов.

В общем, весело. Если держите активы на централизованных биржах — не держите.
P.S. Совет: если бюджет ограничен, лучше возьмите за копейки @lasvegas
⏺Какие инвестиции в 2022 могут принести более 2-3х иксов? Крипта? Недвижимость? Валюта? 

Как вариант — приобрести крутой Телеграм-юзернейм. К примеру, недавно @amazon продали более чем за $400.000.

«Сейчас любой желающий может выставить свой username на продажу через официальный аукцион Telegram» — сказал Павел Дуров.

Пока аукцион только набирает обороты, у вас есть возможность забрать крутые линки по дешёвке: 
@apple, 
@google, 
@twitter, 
🇨🇳@china, 
@history

Кто знает… Возможно через год Google, Apple или правительство Китая выкупят у вас свои username за миллионы долларов.

⚡️Переходите по ссылкам, участвуйте в торгах и не упускайте свой шанс!
Finom купил стартап Kapaga

Finom — поставщик банковских услуг из Голландии. Работают во Франции, Италии, Германии во благо МСП.

Kapaga — торговый бренд необанка Finadvant. Предоставляют услуги тоже для МСП, в частности, для тех, кто торгует на международном уровне.

Догадываетесь? Ребята скрестят компетенции и усилят свои позиции на рынке. Сумму сделки не раскрывают, но слухи тут и там сообщают о £10 млн.

Если быть точнее, то основателей «Модульбанка», а теперь основателей Finom интересует трансграничная платёжная технология стартапа.

Продукт Екатерины Дорофеевой основательницы Kapaga позволяет в режиме одного окна выставить счёт в 190+ стран в несчётном количестве валют.

Не было континентального финтех-игрока, который готов взять под крыло и Европу и Великобританию — теперь есть.
Рост технологических компаний рассыпается?

На графике GAMAM (Google, Amazon, Meta, Apple, Microsoft). Информация отображает замедление роста выручки по годам.

Пандемия отлично прошла для Amazon и запрещённой в РФ Meta, а вот с конца 2021 года проблемы с ростом выручки у всех.
Mazda Motors «продала» активы за 1 евро

Опцион на обратный выкуп маловат, всего 3 года.

Ныряем в подробности. У Mazda есть СП с «Соллерс». Производитель передал долю в СП в пользу второго.

«Соллерс» в масле купается, в его портфеле не только активы японского производителя, а ещё и американского — Ford. А также площадки по сборке УАЗ и двигателей ЗМЗ.

Что говорит «Соллерс»?
Подтверждают вышесказанное, но уточнили, что сделка по факту, пока не закрыта. Ещё обещают «перезапуск завода на новой модельной линейке».

Какие модели будут перезапущены на заводе, непонятно. Запчасти и комплектующие для Mazda не видели российскую границу с марта.

Минутка знаний. Каждый переданный завод за доллар или евро, создан исключительно под сборку машин на определённой платформе. Там, где собирали Mazda, не собрать (подставьте любую китайскую модель).

Нехилые вложения нужны, чтобы перепрофилировать завод. Это мы предвосхищаем будущие заявления, всех, кто набрал активов по доллару и евро.

Sayōnara, Mazda Motors.
СБП кушает долю в переводах

За всё существование системы наметился рекорд. Берём отрезок последних трёх месяцев, а в них проведено более ₽839 млн операций на сумму ₽3,9 трлн. Бум!

Второй «бум» — количество оплат через систему СБП, ввиду безысходности граждане оплатили через неё 112 млн раз.

МСП тоже облюбовали сервис. Количество компаний из сферы сервисов и торговли прибавилось на 25% до 452 тыс.

Юрлица разгулялись в переводах гражданам, квартал к кварталу сумма росла с ₽5 млрд до ₽15,6 млрд.

Почёт и процветание системе. Пусть обрастает удобностями для нас с вами и замыкается исключительно на внутреннем обеспечении.
Еще €100 млн в копилку потерь Adidas

Даёт о себе знать старое доброе приостановление работы в РФ. Компания отразила новые потери в отчёте за третий квартал.

А что было во втором? Тоже потери в €100. Как там, стабильность, признак, качества?

Ну ладно, не всё так плохо. Год к году подросла выручка производителя на 11% до €6,4 млрд. Хотя нет, всё хреново — чистая прибыль производителя с €479 млн упала до €66 млн.

Как думаете, сколько раз на дню крестится топ-менеджмент Adidas?
50 точек Cropp и Reserved закроются

Новый владелец, китайская FES Retail решила закрыть точки брендов во имя оптимизации.

Не переживайте, они приобрели у польского ретейлера LPP более 500 точек. Те, что собираются закрыть всё равно оборотом похвастаться не могут, да и условия аренды невкусные.

Поэтому, если раньше видели просто закрытый магазин одного из брендов: Sinsay, Reserved, Mohito, Cropp и House, а теперь там вообще пусто — не переживайте, ребята оптимизируются.

Кстати, вы в курсе, что теперь Re, а не Reserved? Не Sinsay, а «Син»? Cr, а не Cropp? Mohito — M. Нам одним кажется, что китайским маркетологам нужна помощь? Просто убрать буквы — это не ребрендинг.
Ну интересно же. Twitter фиксирует рекорды в числе новых пользователей

Факт приобретения сподвигнул кучу народа зарегистрироваться.

Ежедневный прирост монетизируемых ускорился на 20% и выше. Данные были раскрыты на переговорах отдела продаж соцсети и потенциальных рекламодателей.

Если в цифрах, то годовой рост составил около 17%, с конца второго квартала прибавилось более 250 млн пользователей.

Напомним, что это всё это происходит на фоне боязни рекламодателей заходить на площадку, мол, что там Маск творит, хочет разрешить высказываться всем расистам.

Алекс Джозефсон, вице-президент Twitter Next (команда, помогающая брендам продвигаться в Twitter) спокойно опубликовал FAQ, где по полочкам разложил, что уровень ненависти находится в пределе 0,45% от всех миллионов твитов.

Также заявил, что пугаться не стоит, политику мы не меняем, пока не создадим совет с разными точками зрения. Так что не стесняйтесь и несите бюджеты.
Производственная активность падает

Экономика сдерживается инфляцией и ростом процентных ставок.

Индекс PMI — мощный статистический отчёт. Сообщает нам о состоянии экономики страны. Если выше 50 пунктов — рост. Если ниже 50 пунктов, то, как говорила, уважаемая Эльвира Сахипзадовна — отрицательный рост.
PhotoRoom привлёк $19 млн

Стартап представляет фотосервис для b2b. В частности, для интернет-магазинов, которые мучаются бедолаги, когда пытаются убрать фон на фотографии.

Со слов компании у неё более 7-ми миллионов клиентов, а на платной основе состоят сотни тысяч людей. Можно примерно понять, сколько ребята зарабатывают. Подписка стоит $9,99, а в год $69,99.

На бесплатной основе можно только фон заблюрить, на платной доступны более 1000 шаблонов и пакетное редактирование фото.

Инвесторами стали Disney+, Balderton Capital, Hugging Facem и Adjacent. Оценку не раскрыли.

Мы опробовали сервис — работает идеально. Намного круче других бесплатных. К сожалению, оплату из РФ не принимает, но мы нашли аналог, карты РФ кушает спокойно.
PickPoint наловил исков на ₽322 млн

Сумма знатная. Сеть автоматизированный пунктов выдачи лбами встретилась с проблемами из-за иностранного акционера. Санкции перекрыли реку финансирования.

Все иски — это задолженность перед контрагентами. Среди которых: «Купишуз», «Техпорт», «Есолюшнс» и «Иль де ботэ».

Не одним им так худо. Сервис Pony Express тоже снимает сливки в виде судебных исков на ₽171 млн, а сервис курьерской доставки IML дёргаться не стал — заявили о намерении инициировать банкротство.

IML принял на себя 56 исков на сумму ₽807 млн.
В Москве с 28 по 30 ноября состоится масштабное бизнес-событие «Международный деловой форум БРИКС+» 

❗️В Форуме примут участие более 400 участников из 28 стран мира, среди них победители Международной премии «ТОП-100 предпринимателей БРИКС».

На мероприятии состоятся пленарные сессии и тематические встречи с представителями властей, В2В-переговоры, презентация бизнес-проектов, подписание контрактов и соглашений о сотрудничестве. 

❗️На Форуме предприниматели смогут найти новых бизнес-партнеров, узнать о механизмах и программах расширения своего бизнеса на международной арене, презентовать свои проекты перед инвесторами и всей аудиторией форума и при содействии организаторов заключить с ними соглашения о сотрудничестве. 

Ознакомиться с  программой и приобрести билет можно  на официальном сайте*
*промокод на скидку brics_12

Социальные сети: телеграм-канал и инстаграм
Место проведения: Soluxe Moscow Hotel

До встречи на Форуме!

#реклама
«Детский мир» уходит с биржи

Новость очень понравилась инвесторам. Цена акций тут же потеряла 23%.

Решение принято из-за санкций и запертых внутри РФ зарубежных фондов, которые инвестировали в компанию.

С недавних пор они могут только дышать, продать не могут, решения принимать тоже. Это пагубно скажется на деятельности эмитента.

Как будут уводить?
Из ПАО «Детский мир» отпочкуется ООО «Детский мир», которому перейдут активы.

При выкупе акций у зарубежных инвесторов они смогут перекинуть деньги только на счета типа «С» российских банков.

Вспоминаем, что некоторые юрисдикции, с недавних пор регулятор признал недружественными, а значит, на полученные деньги иностранные инвесторы смогут только любоваться.

Супротив этого представители компании заявили, что обратятся к регулятору, чтобы обойти этот неприятный момент.

Непонятно чего боится «Детский мир». Пятилетняя доходность их акций составляет 35% с учётом февральского падения. Компания крепко держит удар текущих условий.
FIS привлёк ₽310 млн

FIS — российский разработчик ПО в сфере b2b. Продукт компании, именуемый основным — no-code-конструктор приложений для финансового сектора.

Проценты приобретённой доли не раскрываются. Инвестором стал Венчурный фонд технологической инициативы под крылом инвесткомпании Kama Flow. Деньги пойдут на экспансию, поедут двигать конструктор на рынок Средней и Юго-Восточной Азии.

О продукте компании. В 2021 году рынок автоматизации только банковского сектора составил полтриллиона рублей. Ребята соединили свежевыпеченную технологию no-code и предоставили её в виде платформы, где можно собрать и кастомизировать корпоративные приложения, без кода.

Автоматизировать кредитный цикл, управлять рисками, активами, продажами, маркетингом — решения уже лежат на платформе FIS.
Arrival дали 180 дней, чтобы восстановить цену акций

Оглянитесь по сторонам, видите, как мир послушно следует «зелёной повестке», куда ни плюнь везде электромобили.

Акции Arrival реагируют на принятие электромобилей соответствующим образом, с декабрьской цены 2021 года за одну акцию в $7,49 спустились до $0,69. На момент размещения цена вообще была около $23.

Администрация NASDAQ ясно дала понять стартапу, что пора что-то делать, а то тю-тю, привет делистинг.

Времени у стартапа до мая следующего года, если акции не будут торговаться по цене выше доллара, то биржа откажется торговать ими.

При этом достигнуть цены мало, нужно чтобы торги ценой выше доллара продлились более 10 дней подряд.

Электромобили — будущее.
Сколько пользователей будут платить за «синюю галочку»?

На днях Маск заявил, что верификация в Twitter будет платной — $8 в месяц. В 2022 году набежало 424 тыс верифицированных. Открывайте калькуляторы!
Hyperloop начали испытывать по полной программе

Транспортную систему Илона Маска, двигаться в которой можно без воздушного сопротивления — начали испытывать.

Кто забыл, мы напомним, что тоннель представляет из себя аэродинамическую трубу. Находясь в ней, транспорт может развить скорость до 1200 км/ч, строго со слов компании.

В апреле текущего года The Boring Company привлекла ещё $675 млн, оценка забралась на уровень $5,7 млрд.

Что значит слово «испытания»? Загнали туда теслу (фото прикрепили) и Маск выложил твит об этом. Как бы, всё.

Про капсулы, которые как раз и должны развивать небывалую скорость, не проронили ни слова. Только в 2027 году планирую массово производить капсулы на 28 человек, а к 30-у году начнут коммерческое использование.
Беспилотное аэротакси Hover проходит сертификацию в РФ

Российский стартап Hover, разрабатывают воздушное судно с 2019 года. Дальность полёта около 500 км, а максимальная скорость 200 км/ч.

Ребят ждут бесконечные круги ада, помимо допиливания аэротакси, они со специалистами Московского авиационного института работают над сертификацией. 

Цель — запихнуть свой продукт в рамки гражданского воздушного судна.

Фаундеры не теряют надежды и от заявленных планов не отказываются, а планы следующие: запуск коммерческого использования в 2025 году.

Чтобы понять все юридические напряги свободного полёта беспилотных пассажирских дронов, стоит вспомнить один факт. Когда Hover в январе 2021 года испытывали (видео прикрепили), просто испытывали свой продукт, приходилось оборудовать специальную площадку.

Не переживайте, если дрон решит проверить себя на прочность, на пути к асфальту, встроенный парашют выпускается в автоматическом режиме.
Volocopter привлёк $182 млн

Очередной стартап из сферы разработки летающего электрического транспорта. После раунда оценка стартапа составила $1,87 млрд.

Деньги пойдут на создание в городе инфраструктуры для электросамолета. Также на продвижение услуг аэротакси и интеграции продукта другие виды перевозок.

Главная проблема для сия стартапов — регулятор. Требует испытаний, пока сам готовит законодательную базу.

Исполнением требования заняты инженеры стартапа. Тестируют продукт, чтобы убедиться, что он полностью согласуется с требованиями авиационного регулятора ЕС.

Конечная цель — получить сертификат, разрешающий пассажирские перевозки. Остальные две лицензии разработчика и производителя у стартапа есть.

Блин, всё бы ничего. Идея — кайф. Но ни один стартап до сих не раскрыл цену полёта, допустимые показатели и, в конце концов: какую проблему хотят решить?
Где брать идеи для стартапа?

Лежать и плевать в потолок, авось сама нагрянет? Увы. Надо действовать. А как? Вот так:

— Ваши навыки.
Что умеете? Какой опыт прожили? Выписываем и думаем, какой вектор продукта можем выбрать.

— Своими навыками, вы решили какую-то проблему? Может софт, какой запили для себя любимого, чтоб чилить, пока все работают. Пробегитесь по всем решениям, которые вы лично для себя придумали.

— Используйте стратегические проблемы страны.
Мы не устанем об этом писать. Бренды одежды размещаются в ТК, отечественная химия для дома пользуется спросом. Перечитайте санкции и запреты и подумайте, что вы можете дать рынку.

— Умножьте в 10 раз пользу существующего.
Удобно сейчас вызывать такси по телефону? Неа. Привычнее вызвать через приложение и видеть, где едет машина.

Сама идея не придёт. Максимум, что может быть, так это гипотеза на перекрестии пунктов выше, которую надо додумывать и тестировать.
Amazon покинула клуб «триллионеров»

Капитализация акции ретейлера, торгующихся на бирже NASDAQ опустилась ниже $1 трлн.

Всему виной плохой отчёт компании. Акции потеряли 3% и упали на уровень $94,2, при такой цене капитализация составила $960,4 млрд.

Инвесторы верили в благоприятный исход. Ещё до обнародования отчёта, компания предупредила, мол, ребятки последний квартал текущего года будет тухлым. Готовьтесь к тому, что чистая прибыль не дотянет до целевого уровня.

Компания была права, в отчёте чистая прибыль уже просела на 9%, в сравнении с тем же периодом 2021 года.

Клуб долларовых «триллионеров», кто остался: Alphabet, Microsoft, Apple и Saudi Aramco.
Apple всё нипочём

Инфляция, геополитическая напряжённость от которой можно прикуривать и полный разнос логистических цепочек — не проблема для Apple.

Прикрепили график, который год к году отражает рост показателей в миллиардах. Слева ситуация 2021 года, справа 2022 год. Просели только продажи iPad.
Эффект «вау» — лучшая реклама

Nissan двигает в мир свою технологию безопасного вождения — ProPilot.

Потенциальные пользователи будут слушать о годах разработки, ошибках и смотреть на скучные показатели с испытательных стендов? Нет конечно.

Как быть? Вкорячить систему в швабры, которые в перерыве баскетбольного матча японской лиги NBA приберут площадку.

Шкала вирального эффекта от маркетингового хода зашкаливает.
Бизнес всегда адаптируется

Мы об этом 100500 раз говорили. Появился один яркий пример.

С марта 2022 года в торговых центрах поднялся процент российских брендов, а именно на 30%. Отечественные производители одежды, мебели и товаров для дома осваивают физический формат.

Уход зарубежных компаний — первый фактор, который открыл дорогу в ТК, а они, в свою очередь, снизили арендную плату. Бренды воспользовались возможностью усилить свою позицию.

Ограничения рекламы в социальных сетях — второй фактор, который подгонял отечественные бренды хоть где-то генерить продажи. А тут ТЦ выруливают из-за угла, снижая ренту.

Даже дизайнерские магазины концептуальной одежды («Калина» Slava, «Траффик») тихонько слезая с интернет-трафика, открыли свои точки в столичных торговых центрах.
Венчурный фонд Татарстана вложился в стартап «Воплощение»

₽9 млн фонд поменял на 25% доли в стартапе, 70% в руках основателя и 5% у Евразийского центра инноваций.

Сергей Сарапулов - основатель, придумал пятиосевой 3D-принтер. Послойным наложением расплавленного полимера готов изготовить любую деталь.

Обычно в принтерах 3 оси, у него 5. Лишние позволяют вертеть изготавливаемую деталь как угодно. По итогу экономия времени, ресурса и трудовой силы, а непрерывность процесса обеспечивает высокое качество.

В случае 3-осевого приходится периодически переставлять или подпирать деталь.

Деньги пойдут на изготовление лабораторного образца, ПО и систему калибровки исполнительных механизмов.
Максимальная рентабельность за всю историю компании

Positive Technologies — компания из сектора кибербезопасности, опубликовала отчёт. А в нём:

— Чистая прибыль ₽1,7 млрд, что в 7 раз больше чем год назад.
— Выручка ₽3,5 млрд ,что в 2,7 раза больше чем тот же год назад.
— Валовая прибыль составила ₽3,2 млрд, это 185% год к году. 91% - исторически максимальный уровень рентабельности компании.

Компания гордо заявила, что это результат расширения бизнеса, объёма продаж и числа клиентов.

Логично, что выросли операционные расходы на 73%, составили ₽1,5 млрд, а по итогу 9-ти месяцев 2022 года рост расходов составил 53%.

Мы первый раз видим, чтобы динамика расходов была настолько сильно оправдана. Помимо, расширения всего-всего они текущие продукты успели обновить, и аки демоны реинвестируют в создание новых.
Надел калоши — +250% к скорости

Команда стартапа Shift Robotics представила калоши Moonwalkers, которые надеваются на любую другую обувь и вперёд.

Запустили компанию на Kickstarter. Намерены собрать $90 тыс во имя запуска производственного цикла. Если вознамеритесь брать по предоплате, то $999, а потом будут по $1,4 тыс.

Из чего состоят?
Электродвигатели 300 Вт и наборы из полиуретановых колёс. Место расположения колёс и встроенные датчики не дают пользователю упасть, а «плыть» по земле.

Если спешите, то калоши добавят скорости, а медленно прогуливаясь — снизят до минимума.

Про 250%. Средняя скорость ходьбы человека 4 км/ч. Moonwalkers позволяют скользить по земле на скорости в 11 км/ч на дистанции до 9 км.
Netflix возобновляет рост

Согласны не так эффектно, как прошлые годы, но тем не менее. График отображает прирост по кварталам и по годам.
Это что это? Хоррор про выживание в мебельном магазине? Го в суд

IKEA подала в суд на разработчика игры The Store is Closed, Джейкоба Шоу.

Дескать ты милок использовал в своей игре элементы, которые смерть, как похожи на наш фирменный стиль.

Игра ещё не выпущена, ожидается только в 2024. Пока доступна по предзаказу на Kickstarter.

Подметим, что сходства есть. Название на фасаде в похожей цветовой гамме, антигерои в игре одеты в рубашки, как в IKEA — в жёлтую полоску.

Убирай давай, а то дальше пойдём. Примерно так выглядит иск IKEA. Разработчик согласился.
Роскомнадзор заинтересовался системой распознавания лжи по видео

Национальный центр когнитивных разработок ИТМО представил разработку, основанную на искусственном интеллекте, которая распознаёт ложь по видео.

Пока она работает только на английском, тестируют на роликах кандидатов в сенат США.

РНК долго не думал, мол, разработайте для нашего подведомственного центра ГРЧЦ сервис. Мы будем проверять свои видеозаписи.

Вы не думайте, по видео понять врёт или нет сложно. А разгадать deepfake вполне. Система будет анализировать видео и аудио, оценивая уровень гнева, уверенности и согласования вербальных и невербальных способов передачи информации.

Короче, будет выявлять противоречия.

Поддержка русского языка уже значиться в планах компании, а когда они тестили систему в преддверии выборов в сенат США, то у трёх из шести кандидатов обнаружили скрытую агрессию, а одного получилось уличить во лжи.
Даже не смотрите на них, закройте глаза и уберите подальше

Мы о 2-х метриках, которые не нужно использовать в оценке соответствия продукта стартапа и рынка.

PMF (product-market fit) — термин, обозначающий полное соответствие продукта рынку, на который собрался фаундер.

Чтобы понять, то самое соответствие стартапы используют метрики разных сортов и расцветок. Сегодня поговорим о тех, из которых, ничего твёрдого вы не извлечёте:

Адская конверсия на сайте.
Она точно говорит только об одном, вам попались хорошие маркетологи, которые привели вам трафик на лендинг. Людей набрали, а продуктом они довольны? Продолжать пользоваться будут?

Большое количество бесплатных пользователей.
Вообще, пустой параметр. Копайте глубже, какое соотношение между теми, кто пользуется бесплатно и платно.

Каждый продукт стартапа уникален, метрики для соответствия с рынком побираются индивидуально, но вот эта парочка никому и никогда не подойдёт. Разве что немножко пощекочет эго фаундера.
Крупнейший производитель iPhone поговаривает о сокращении производства

Тайваньский Foxconn в ноябре, скорее всего, снизит планочку на 30%. Причина кроется за коронавирусными ограничениями Китая.

Китай заявил следующее: хотите работать — работайте, но в замкнутом цикле. Живите на заводе, работайте и продолжайте жить.

Новость о введённой мере пошла в народ, после выходных часть сотрудников не вернулась. Foxconn сразу заявил, что распределит нагрузку на другие заводы, чтобы избежать снижения производительности.

70% iPhone производятся на заводе, 45% выручки Foxconn занимают iPhone. В моменте перераспределить не получиться. Как Apple предвосхитила этот казус, мы уже писали
Крупнейший IT-дистрибьютор локализует производство ноутбуков в РФ

«Марвел-Дистрибуции» в этом месяце запускает в розницу ноутбуки собственной марки F+Flaptop, а в периоде 2023 года локализует производство, намерена откусить 20% рынка. Цены будут от ₽40 до ₽60 тыс.

Подметим, что они пионеры в массовом секторе, его они и намерены обуздать своей продукцией. До этого похожие производители смотрели только в сторону государственного и корпоративного.

Надо понимать, что компания не собирается производить ноутбуки. Есть понятие — глубина локализации.

«Марвел-Дистрибуции» не ныряет на уровень завоза сложного и высокотехнологичного оборудования. Максимум спроектируют сборочный конвейер и оборудование контроля качества. Всё.

В этом случае их главная задача — грамотная логистика ибо на данный момент выгоднее полностью собрать в Китае, а в РФ приклеить бренд.
Грустная капитализация Meta к концу года

Деятельность американской компании Meta (бывшая Facebook) запрещена в России, организация признана экстремистской.

28 октября 2021 года компания сменила название, проходит год, вместе с ним испарились $573 млрд.
Bridgestone в поисках покупателя активов

— В свете общей неопределённости и проблем с поставками в РФ Bridgestone объявляет, что инициировала процесс поиска покупателя для российских активов.

Стырили цитату из пресс-релиза компании.

Производитель шин на рынке РФ с 98-го года. По-настоящему они пришли на рынок, когда решили локализироваться — 2014 год, начато строительство завода в Ульяновске.

Раскинулись на 80 гектарах, вложив в производство ₽12,5 млрд. На 2021 год завод генерил ₽23,8 млрд выручки и ₽321 млн чистой прибыли.

Держим в голове тот факт, что ещё весной они остановили производство и инвестиции в РФ.

Как аукнется продажа активов какому-нибудь ульяновскому магнату?

Насколько мы в курсе, ульяновский завод технологический до невозможности. Ставишь настройки продукта, подбираются ингредиенты и вперёд. Новый владелец сладит.

Не будет инноваций. Компания постоянно что-то пилит, ингредиенты мешает, новые разрабатывает. Инновации придётся покупать или искать поставщиков, не страшно.
Основатель Revolut отказался от российского паспорта

Николай Сторонский, занимавший 16 место в рейтинге российских миллиардеров неделю назад стал гражданином Великобритании.

Ожидаемо. Ещё в марте он раскритиковал «спецоперацию». В апреле попросил Forbes не называть его «российским» миллиардером, ну хорошо, будет просто миллиардер.

Кто ещё совершил похожую цепочку действий?
Основатель Freedom Finance Тимур Турлов $2,4 млрд, Рубен Варданян $1 млрд и Юрий Мильнер, который уже одной ногой с 2014 года стоит на Калифорнийской земле, не имея активов в РФ. Это те, кого мы нашли за последние полгода.
Идеальный фаундер глазами бизнес-ангела. Какой он?

Со слов бизнес-ангела это замес трёх личностей: предприниматель, инженер и менеджер.

Под «инженером» стоит понимать фокус на продукте. Фаундер должен развивать продукт, чтобы понимать, какой пользовательский опыт будет проживать клиент.

Идеально, когда фаундер обладает твёрдыми навыками, позволяющие ему строить архитектуру решений.

Под «менеджером» инвестор имел в виду готовность к рутине, которая ставит проект на рельсы. Фаундеру стоит забрать на себя: процесс продаж, обслуживание и изменение продукта.

Последнее «предприниматель». Вернее, его дух и готовность к поворотам судьбы, сложным решениям в моменте. Здоровый авантюризм и согласие с финансовыми, репутационными и временными рисками.

С чего начать? Проанализировать свои навыки и поставить цель — развивать отстающие. Забирайте в помощь курс по постановке целей «Goal-Setting». С ним цели выполняются с завидной регулярностью.

Промокод unicorn берите, чтобы не скучно было.
Хирургу будет помогать робот

Стартап Galen Robotics вознамерился создать робота-помощника для хирургов. Дали ему имя Galen ES. Привлекли инвестиции под это дело от индийской Ambix Healthcare Partners в размере $15 млн.

Galen ES будет помогать проводить ЛОР-операции на мягких тканях. Разработчики намерены дальше допиливать его и выходить на операции головного мозга, сердечно-сосудистых систем и позвоночника.

Стартап проводил исследование в 2019 году. Результат записали так: те, кто использовали, улучшили мелкую моторику в 3 раза.

Робота ещё нет, разрешение на использование планируют получить только во втором квартале 2023 года, а хирурги Южно-Калифорнийского, Калифорнийского и университета Джона Хопкинса уже готовы тестировать.
Бескассовой технологии Amazon GO нашли конкурента

Стартап-разработчик Trigo. Занимается идентичной деятельностью, но в масштабе только 6-ти магазинов. Суть схожа: система использует камеры на потолке и следит, что именно положил покупатель в корзину.

Стартап привлёк $100 млн от 83North, Hetz Ventures, Temasek и других.

Деньги пойдут на прямую борьбу с системой Amazon (28 магазинов Amazon Go, а в 2020 году начали торговать системой на сторону) и развитие своей технологии.

Trigo намерены поднять планку. Думают зайти в супермаркеты, а там люди с горкой товары накладывают, но и средний чек установки системы будет больше.

Сколько именно стоит система, стартап не говорит, слухи ходят о $20-30 тыс.

А вдруг в РФ придут, кассиров не будет, вы чего? То есть мы больше не услышим «ГАЛЯ, ОТМЕНА!»
Опасения рецессии в США остановили поток денег в рекламные кабинеты

Взяли средний годовой расход, каналы привлечения и процентные изменения трат по кварталам.

Первый три столба — цифровые каналы.
Вторые три — реклама в СМИ.
Третьи — телевидение.
Ну Марк, ты чего. Акции Meta потеряли 24%

Meta — признана экстремистской и запрещена в РФ.

Опубликовала отчётность за 3-й квартал, а там снижение выручки на 4% и рост расходов на 19% год к году. Ах да, ещё половину чистой прибыли корова языком слизала.

Инвесторы сошлись на мнении, что Цукерберга зациклило на метавселенной.

Сама компания прямо говорит, что вряд ли выправит ситуацию до конца года, а Марк не теряет оптимизм и видит предпосылки для роста доходов.

Ну о-о-очень туманно, согласитесь? Мы все перерыли, развёрнутого комментария заявлениям Марка не нашли.

В защиту Марка скажем, что бюджеты на рекламу режутся основательно. Всемирная федерация рекламодателей (WFA), провели опрос среди 43 транснациональных компаний, которые всей толпой пополняют рекламные кабинеты на $44 млрд.

Так вот, треть из них заявила, что режет и будет резать рекламные бюджеты в 2023 году.
Завтра питч? Флешка дрожит в руках? Спокойно.

Репетируйте. Ходите перед зеркалом, чувствуйте себя «батей» этого процесса.

Прикиньте, какие могут быть вопросы или ответьте на них в зеркало.

Укладывайтесь в тайминг 5-6 минут, уберите мелкие и неважные детали.

Упаси господь ответить: «Я не знаю». Отвечаем: «Я уточню данные и вернусь к вам».

Будьте технически готовы. Проверьте интернет, проверьте доступы, всё проверьте.

Почувствуете, что подбирается обратная связь? Будьте честны, открыты и не переживайте из-за критики.

Если обстановка позволяет — играйте с аудиторией. Уместные шутки, паузы для фокуса внимания, жесты в пределах своей зоны и т.д.

Будьте в курсе последних событий рынка в целом и назубок знайте, что происходит в вашем сегменте.

Главное — в любую щель пихайте свои достижения. Негоже в момент кофе-брейка, стоящим у стойки инвесторам не знать, что вы что-то изобрели, оптимизировали или с ног на голову перевернули.

Если что мы рядом. Напинаем по колёсам тачки инвестора, если откажет.
Растительные стейки появились в супермаркетах

Стартап Beyond Meat зашёл в магазины. Упаковку в 280 грамм и за $7,99 можно купить. Со слов производителя в стейке мало насыщенных жиров, а холестерина нет вообще.

Бобовый протеин — основа растительного мяса стартапа. Покупателям зашло, продажи во втором квартале выросли на 2,2%.

К сожалению, список хороших новостей кончился. Продажи продукта стартапа в точках общепита упали на 2,4%. Капитализация 2019 года в $13,4 млрд упала на 80% до $821 млн, а погоны «единорога» сорваны. Даже писать это было больновато.
Twitter точно продан. NYSE анонсировала изъятие из оборота акций

С этого момента открутить назад почти невозможно. Маск обещал делистинг, он его устроил, 8 ноября он случится.

Далее компания официально теряет статус публичной и прекратит раскрывать финансовую отчётность. Закон США требует её только от публичных.

Из документов биржевой площадки NYSE стало ясно, когда Маск стал владельцем — 27 октября.

В скором времени «СПБ Биржа» прекратит торговать бумагами социальной сети, а инвесторы получат свои законные $54,20 за акцию.
Kanye West гадит компании Adidas

Репер балуется антисемитскими высказываниями. Намекая, что договор с ним не может быть расторгнут — может и расторгнут.

Только Adidas теряет €250 млн чистой прибыли от продаж бренда Yeezy.

График отображает цену акций компании, которая логично движется вниз.
Компании мобилизованных руководителей предлагают не проверять

Идея здравая, но в любом случае без руководителя никуда. Это наше мнение.

Совет Федерации и Минэкономразвития пока только обсуждают вопрос свободы от проверок надзорных органов, при условии, что учредителя или руководителя мобилизовали.

Корпорация МСП вдогонку предлагает установить квоты для сотрудников, чтобы получить отсрочку. Очень верно, особенно на производстве.

В подтверждение наших слов держите сентябрьское предложение от союза промышленников и предпринимателей — отсрочить призыв ключевого персонала непрерывно работающих производств.

Сменить бариста в кофейке, грозит кислым кофе. Сменить токаря или фрезеровщика на заводе это прямой путь к созданию в цепочке производства «узкого места».

Пока человек не освоит деталь, пока не вникнет в техническое задание непрерывное производство захлебнётся в проблемах.
«Аскона» запускает бюджетный бренд buyson

Компания Владимира Седова вложила ₽102 млн в запуск производства. Цель в 2023 году выйти ярд в объёме продаж.

Цель будет достигнута. Кто ушёл и потерял бюджетный сегмент: IKEA, Zara Home и H&M Home.

Кто помимо, запустившегося buyson, тоже намерен зайти в сегмент товаров для дома в 2023 году: «Стокманн» и Lime.

А куда приходить есть? Конечно. Восьмимесячный объём онлайн-продаж за 2022 год превысил ₽3 трлн.

Идеально. Пока не ушла IKEA, она плотно сидела в бюджетном сегменте и делала это профессионально. Цена адекватна, качество тоже и выглядит стильно.

У buyson в борьбе за этот рынок есть преимущество, сама «Аскона» долго работала с IKEA, производила товары по заказу. Со слов Седова, в одном из интервью, ему пришлось изучать такие тонкости менеджмента, чтобы работать с ними, что мама не горюй.
Покряхтели, поворчали и привыкли

iPhone ввезённые по параллельному импорту пользуются спросом, в условиях безысходности.

Пост для тех, кто ахал и охал от введённых санкций и думал, что железный занавес придавит пальцы, тянущиеся к зарубежным товарам.

На рынке РФ растут продажи iPhone 14 китайского рынка, для США и для Японии и Кореи. Китайский айфон, кстати, с 2-мя симками.

А теперь последний факт, сообщающий о полной адаптации бизнеса и пользователей к новым реалиям. Ретейлеры сравняли цены завезённых по параллельному и оставшихся от ввезённых официально iPhone.

Жирный минус только в одном — поток подделок и «рефнутых» iPhone. Подделка понятно что такое, а вот «рефнутый» неофициально продаётся аки новый, но без приставки «как новый».
Mercedes-Benz отошёл «Автодому»

Активы в виде завода, офисов, сервисных площадей и прав на дистрибуцию перешли дилеру люксовых авто «Автодом».

В 2021 году российский Mercedes-Benz реализовал около 45 тысяч машин. Это уровень рынка Италии или Бразилии или Франции.

Общая стоимость активов оценивается в €2 млрд, инвестиции для локализации составили около ₽19 млрд.

Мы медаль «экспертов-аналитиков» себе на грудь не вешаем, но ежу понятно, что Mercedes-Benz невыгодно уходить с рынка РФ.

Жалко, что подробности сделки не раскрывают, но издания ссылаются на свои «источники» и сообщают, что после закрытия компания покинет рынок РФ.

Можем предположить, что это хитрый способ консервации деятельности. Держать в простое завод дорого.

Продолжать деятельность невозможно. Даже втихаря невозможно начать производить и ввозить машины. 

Как выход — пожалуйста, продаём и уходим. А то что десятилетиями зарабатывали себе имя на рынке неважно, миллиарды, проданные за копейки тоже. Ой не верим мы вам господа.
«Новая мода» — старая Zara

Новый бренд, под которым будет работать испанская группа компаний Inditex на российском рынке.

Была Zara, а будет New fashion.

Пока переименовать и открыть намерены только 4 точки. Inditex открыли франшизы в Катаре, Омане, Алжире и Бахрейне, а сама команда, которая будет вновь запускать бизнес в РФ находиться в Дубае.

Кстати, новая команда работает под руководством Хосе Луис Павия — бывшего руководителя российского направления. 

Помните, мы говорили о том, что международные компании будут искать «лазейки» чтобы продолжить работу в РФ?

Вот вам пример лазейки, к которой невозможно придраться. Формально мы понимаем, что основные потоки денег будут приходить в то же место, но уже несанкционным путём. Вангуем что те, кто не мёрзнут на вершинах моральных устоев, будут действовать схожим образом.
Выходцы из «Тинькофф» привлекли $16 млн

Павел Фёдоров, Георгий Чесаков и Раффи Монтемайор основали стартап Fintech Holdings неделю назад на Филиппинах.

Средства пойдут на развитие, увеличение операционной деятельности и покупку банка на Филиппинах. Только после этого будет запуск услуг.

Слово сооснователю Раффи Монтемайору:

— Мы принесём на Филиппины передовой глобальный опыт в финтехе, и мы вдохновлены идеей улучшить жизнь миллионов филиппинцев и сделать финансовые сервисы простыми, удобными и по-настоящему доступными.

В добрый путь, что ещё сказать.

Хотя есть что сказать. Помнится нам, как сам «Тинькофф» хотел осуществить свои планы международной экспансии. 

Первым на очереди было получении банковской лицензии на Филиппинах, но «внешние» обстоятельства задвинули план далеко за диван. Ощущение, что выходцы его нашли😀
Киберпанк будет в 2027 году

Смотрим график. До 2023 года показано реальное количество пользователей оборудования виртуальной и дополненной реальности.

Цифры дальше отображают предполагаемый рост.

Можете представить, что оборудование AR и VR будет такой же обыденностью в жизни как ноутбук или смартфон?
ФНС банкротит TOY.RU

Столичная инспекция обратилась в арбитраж с заявлением о несостоятельности торговой сети.

«Той.Ру» с 2020 года никак не справиться с накрывающей её лавиной проблем. В 19-м году закончили с прибылью в ₽145 млн, в 21-й уже с убытком в ₽479 млн.

Плюсуйте к этому иски за неисполнение обязательств по аренде на ₽150 млн. В 2020 году было около 150 точек продаж как своих, так и франшиз. Сейчас только 23, а адреса указаны вообще только у 12.

Крупнейший интернет-магазин игрушек вряд ли выплывет.

При этом представитель компании сообщает, что переплата по налогам на данный момент превышает сумму долга регулятору в 3 раза. Мол, зачтите, а то что как не родные. Сопроводили это дело официальным письмом.

Коммерческий директор компании заявляет, что портфель поставщиков полностью обновлён («Той.Ру» поругались с Lego, Harsbro и Mattel в 2020 году). Цепочки логистические перестроили и готовы к новым вызовам.

Ну, будем посмотреть. Пальцы держим крестом.
Российский KFC продан и подлежит ребрендингу

Владеющая до сия момента российским направлением корпорация Yum! Brands поставила внизу подпись на договоре купли-продажи со «Смарт сервис ЛТД».

Компания прощается с российскими активами, правами на мастер-франшизу и саму систему управления ресторанами.

Сумма не раскрывается. В начале 2023 года будет ребрендинг в Rostic’s. Новый владелец уже приобрёл права на бренд.

У российского представительства Yum! под крылом было 70 ресторанов. Остальные 930 штук работают по прямому договору лицензии или франшизе. Они согласятся работать под новым брендом?

Хотя кто их будет спрашивать, срок договора подойдёт к концу, а там выбирай: либо закрывайся, либо продолжай под брендом Rostic’s.

Вам это ничего не напоминает? Если не вдаваться в подробности, доступа к которым и так нет, то схема похожа на «Вкусно и точка».

Формально владелец меняется, связь корпорации Yum! и российского рынка сходит на нет, но очень уж сильно приоткрыта дверь, чтобы вернуться.
«Птица освобождена» Маск приобрёл Twitter

Вставляем сахарную речь Илона для тех, кто верит в радугу и гномиков:

— Причина, по которой я приобрёл Twitter, заключается в том, что для будущего цивилизации важно иметь общую цифровую площадку, где можно обсуждать широкий спектр вопросов в здоровой манере, не прибегая к насилию.

Все, кто следили за сделкой, расслабленно выдохнули.

В силу того, что мы пристально следим за развитием проектов, у нас появилась аллергия на высказывания а-ля: за всё хорошее против всего плохого.

После такого компания действует наоборот. Ужесточает правила, наводит свои более дерзкие порядки, закрывает доступы.

Мы ждали похожего от Маска через месяц-другой, а он уже успел закинуть удочку.

Последние месяцы он всецело топил за то, чтобы Twitter пускал людей с любыми высказываниями, а сейчас заявил, что соцсеть не будет работать по принципу «что угодно».

Мы с радостью признаем ошибку. Может профессиональная деформация, нам мозги набекрень сдвинула, но пока есть то что есть.
Warner Bros: мы уходим, а хотя куда вы без новых серий

Новые сезоны покажут на «Кинопоиске». При условии, что компания затормозила всю деятельность в стране. Видимо, нет.

«Кинопоиск» информацию подтвердил. Уже анонсировал новые сезоны «Харли Квинн», «Пенниуорт» и «Старгерл».

А как же мартовские отзывы фильмов из кинотеатров и хлопанье дверьми?

Тем временем на ресницах ползут кинотеатры. Последние прогнозы ванговали падение оборотов на 70%, а процент закрывшихся уже перевалил за 30%. Было 5.700 кинотеатров, а стало 3.990.
Mad Curve привлёк $1,15 млн

Стартап основан в 2022 году, родители Мадияр Хамзанов, Никита Окань, Дмитрии Плохов и Денис Нистратов.

Штаб-квартира на Кипре, а разработка в Армении. За диверсификацию в условиях геополитического хаоса ставим пятёрку.

Mad Curve — разрабатывают платформу, пока работающую в тестовом режиме для прогнозной аналитики разработчиков игр.

Что? Прогнозная аналитика? Для игр? Агась.

Платформа пылесосит всё и отовсюду. Соберут данные трафика, трекеры, источники трафика из любых источников. Потом построит унифицированные данные доходов. «Красным» заботливо выделит метрики и выдаст отчёт.

Вы закатили глаза от потенциала, являясь целевой аудиторией стартапа? Делайте «ТЫК» и берите месяц бесплатного доступа.

Отчётов наделаете, а в будущем сможете дать доступ к акку инвестору. Благодать же.
Не волнуйтесь на Западе всё то же самое

Добрая половина американцев черпает нюансы новостной повестки из социальных сетей.

Чем они грешат? Лавиной дезинформации как и у нас.

График отображает процентную разбивку источников информации, той самой половины американцев.
Softline завершила сделку по продаже российской части

Российское направление ушло Боровикову Игорю Павловичу — основному владельцу и основателю Softline за $1.

Напомним, что компания международная. Выделение российского направления позволит спокойно развиваться на местном рынке и приветственно махнуть рукой дружественным рынкам.

Под названием «Группа компаний Softline» дело продолжается, а именно разработка отечественного ПО и продолжение работы в цифровой трансформации и информационной безопасности.

В периоде 5-ти лет намерены расширить штат с 2 тыс до 5 тыс человек. Правильно, работы у них ого-го.
ИИ-инструмент заменил дизайнера полностью

Runway представили «Erase and Replace». Сервис, с помощью которого можно полностью менять выбранный участок изображения.

Выделяем его и текстом описываем то, что нам нужно.

Мы потестили. Пока лучше всего справляется с естественными объектами, что-то несуществующее не понимает. Хорошо перерисует птичку или дом, а вот что-то техническое даётся туго.
Дорогие фаундеры давайте-ка вы поспите

Великобританские учёные заявили, что стресс провоцирует вид сна, который снимает тревогу. Пришли к тому, что фаза быстрого сна помогает справляться со стрессом.

Человек этот процесс не регулирует, но учёные запустили исследование этого механизма, чтобы иметь возможность стимулировать быстрый сон.

Ждать, пока найдут способ, не стоит. Лучше не отказывайте себе, когда ваш организм требует сна. 15-20 минут быстрого сна, сводят в ноль работу стрессовых гормонов.

Мы знаем, что вы работаете как проклятые, мы тоже. Времена такие, надо адаптироваться и действовать в новых условиях.

Кстати, рекомендуем сперва обратить внимание на курс «Brain Detox». После прохождения улучшается качество отдыха и сна. Курс прополощет ваши мозги в родниковой воде и вернёт обратно вам.

Полоскать стоит только с промокодом — unicorn
Лионель Месси открыл инвестиционный фонд Play Time

Классические инвесторы несут деньги в инструменты, а футболист решил создать его для себя. Штаб-квартира в Сан-Франциско, а выбранные отрасли: спорт, СМИ и технологии.

За руль посадили партнёра венчурной компании Graph Ventures — Размига Овагимяна. Слово суперзвезде футбола:

— Я рад расширить наши корни в Кремниевой долине, и я очень рад, что Play Time будет сотрудничать со смелыми предпринимателями всего мира.

Вкладывать намерены в проекты разных стадий. Первым стал Matchday. Сумма инвестиций не разглашается.

Мы заглянули в кармашки Месси. Сколько он зарабатывает с рекламных контрактов не видно, а вот доход от спортивной деятельности за последние 9 лет составил около $550 млн.
«Яндекс Доставка» через ПВЗ доставит посылку

В начале октября поедут первые доставки, пока только между Питером Москвой. К концу года сделают доставку в 40 городах.

Пока читаете, идёт тестирование в приложении «Яндекс Go». 

Кто может пользоваться?
Мы с вами и предприниматели. Цены будут фиксированными. Складываться будут из города, размера и веса не более 12 кг.

Если цена будет конкурентоспособна с «Почтой России», то будет конфета. Подметим, что отечественная почта тоже не тормозит, технологии вкачиваются тоннами, а очереди остаются, это минус. Хотя всё зависит от отделения.

У Ozon не получилось что-то похожее создать, забуксовали и остановили развитие. Посмотрим, что получится у «Яндекс Доставки».
Что-то точно будет. Часть 2

Сразу смотрим на график, текущий уровень инфляции в Великобритании 10,1%.

В январе была 5,5% и являлась самым высоким с 1992 года.

Цены на энергоносители растут, цена на продовольствие тоже. Ощущение складывается следующее, наш мир скоро дёрнет ручник и лихо войдёт на самый крутой виток кризиса.
Ещё ₽200 млн вложил «ТилТех Капитал» в DocMed

DocMed — сеть взрослых клиник со стационаром и детский DocDeti и ещё куча стоматологий.

Фонд основателя «ВкусВилла» «ТилТех Капитал» ещё до запуска сети в 2018 году начал инвестировать. Вложил около ₽5 млрд, владеет долей в 49,9%.

Деньги помогут увеличить список предоставляемых услуг, а также откроют новые отделения. В будущем объединят DocDeti и DocMed и организуют круглосуточный стационар.

«Ну что там с деньгами?»
За 2021 год выручка перевалила за ₽570 млн, а по данным, самой компании за первые девять месяцев 2022 года выручка перевалила за все ₽700 млн.
Сколько международных компаний из РФ релоцировались в Казахстан?

Число перевалило за 50 штук. Перебазировались и ищут себе место, где приземлиться.

Среди компаний есть знакомые имена: inDriver, Honeywell и Marubeni.

Президент республики уже думает, что размещать в крупных городах новые компании не стоит, а вот рядом с Алма-Атой вполне можно.

Премьер республики Алихан Смаилов заявил, что ведёт плотную работу с компаниями. Согласовывают условия, время и место для релокации. Также он подметил, что общее количество компаний, переметнувшихся из РФ около 300 штук.
Прилетело откуда не ждали. В Сколтехе придумали, как повысить энергоёмкость батарей на 25%

Батарей для электромобилей.
Разработанный материал — модификация слоистого оксида переходных материалов, обогащённый никелем. Изменили морфологию слоистого оксида корректировкой процедуры синтеза.

Тоже не поняли о чём речь? Те, кто поняли сорян, если мы ошибаемся в формулировках, упрощали как могли.

Главное — энергоёмкость батареи повысилась на 10-25%.

Патент зарегистрирован, результаты опубликованы. Вишенка на торте — разработанный материал медленнее портится, что увеличивает срок годности батареи. Красавчики.
VK подался в развитие HR-технологий

Купил 25% доли Goodt (бренд Rostalent) — разработчик решений во имя автоматизации HR-процессов. Сумма не разглашается.

Дело идёт к интеграции. Сперва оба бросят силы на развития Rostalen, следом бахнут платформу HR-решений. Финал будет таков — на рынок, на базе облачных решений выйдут продукты и HR-сценарии.

Давайте пилите. Российский рынок не может притронуться к западным продуктам, раньше из-за № 152-ФЗ «О персональных данных», а сейчас из-за санкций.

А тут ещё и сам год наполнен сюрпризами. Кадровые вопросы требуют автоматизации, цифровизации бумаги, развития сотрудников и адаптации.
Netflix оттаял. Сервис нарастил базу на 2,4 млн подписчиков

Стриминговый сервис представил общественности отчётность за 3 квартал 2022 года.

В графе прироста аналитики ждали цифру ровно в два раза меньше, выкусите. Только с Азиатско-Тихоокеанского региона пришло около 1,43 млн подписчиков.

Хороший сигнал. В апреле цена акций Netflix потеряла 25% из-за отписок, второй квартал не стал исключением.

Финансовому директору сервиса мало:

— Мы по-прежнему растём не так быстро, как хотелось бы. Мы набираем обороты, мы довольны нашим прогрессом, но мы знаем, что ещё многое предстоит сделать.

Перехватываем слово.
Сервис от своих планов не отказывается. Продолжают бороться с обменом паролями. При этом на 1 квартал 23-го ставят цель в 4,5 млн новых подписчиков.
Где пузырь крупнее?

График отображает риск пузыря на рынке недвижимости крупных городов. Если показатель больше 1,5 — риск пузыря присутствует.
Арбитраж криптовалюты. С какой стороны подойти?

Активный способ заработка на криптовалюте. Арбитраж — это купить доллар и махнуть его на USDT, а далее продать с наценкой 10%.

То есть со ₽100 тыс можно заработать ₽10 тыс? ДА.

Некий вид трейдинга, где человек совершает логические связанные сделки и оставляет прибыль в своём кармашке.

Мы далеко от вас, но даже тут слышим вопросы в вашей голове: а подводные камни? Откуда берётся спред? Где искать связки? Какой нужен софт?

Мы сами искали ответы, нашли канал. Сперва нашли все ответы на человеческом языке, а потом нашли пару связок.

Если вы, как и мы, стартуете с уровня «куда нажимать?» то загляните на канал.

Отматывайте на самый первый пост и читайте, полезной и практической информации там навалом.
Владелец обанкротившегося Knotel, привлёк инвестиции в новый стартап

Эдуард Шендерович на пару с Джошуа Лахтером в январе 2022 года запустил Synonym Biotechnologies.

Стартап разрабатывает производственные объекты для тех, кто занимается синтетической биопродукцией на контрактной основе.

От Andreessen Horowitz, Thia Ventures, Blue Horizon и Giant Ventures было привлечено $6,3 млн. Средства будут потрачены на развитие объектов и наём сотрудников. Первый объект начнут строить в июле 2023 года.
Avito уходит экс-гендиректору «Мегафона»

Иван Таврин заберёт Avito за ₽151 млрд. Текущий владелец актива дал добро, ФАС тоже.

Ещё в мае Prosus — владелец Avito начала искать покупателя. СМИ предрекали во владельцы VK или Потанина. Таврин переплюнул всех предложенной ценой.

В 2021 году российское юридическое лицо Avito выручило около ₽42,6 млрд, а чистыми заработали около $14,4 млрд.

Как вам? До «спецоперации» актив оценивался в сумму ₽600 млрд. После начала около ₽200 млрд, а конечная цена при продаже оказалась ещё меньше.

Таврину впору благодарить Единоросса Горелкина, который внёс законопроект, ограничивающий долю иностранцев в сервисах объявлений. Дескать многовато они данных собирают.

Законопроект ожидаемо повлиял на оценку Avito.
Что-то точно будет

Ещё весной Байден выпустил 180 млн баррелей из стратегических запасов. Рассчитывали, что хватит до конца года, не хватило.

В декабре намерены выпустить ещё 15 млн баррелей. Всё ради снижения недовольства людей высокими ценами.

Перед вашими глазами график уменьшающегося стратегического запаса нефти США, который ничего хорошего нам не сообщает.
Редкое IPO. World Chess выпустит в свободное обращение 20% акций

Компания является партнёром международной шахматной федерации. Удивлены?

До этого момента что-то похожее мы помним только со стороны футбольных клубов. Они инициировали IPO, но ни как не шахматные организации и те, кто организуют спортивные мероприятия.

World Chess организует серии Гран-при, весомая часть чемпионского цикла. Также им принадлежит шахматная платформа с аудиторией более 600 тыс человек.

20% акций будут представлены на Лондонской бирже, консультантом эмитента выбран Novum Securities Limited.

Если у вас такой же вопрос, как у нас в голове «нахрена?», CEO компании к нему готов. 
Илья Мерензон заявил, что помимо денег, которые намерены привлечь - $8 млн, листинг поможет стать более прозрачными и стратегически привлекательными.

Короче, нужно стать маркетингово привлекательным, чтобы крупный бренд пришёл разместиться.
Принесите смузи и золотое опахало — блогерам плохо

В марте запрещённая на территории РФ и признанная экстремистской Meta, отключила таргетированную рекламу в принадлежащих ей соцсетях.

Доход просел, охваты тоже. 15 блогеров не вынесли такого «давления» — подали в суд.

Причина вполне адекватная, они деньги на площадку завели, рекламу остановили, а бюджет обратно не возвращают. Суммы разные от сотен рублей до миллиона.

А что мелочиться?
Складывая потери блогеров, сумма вышла около ₽3 млн. Взыскать удумали по миллиону каждому.

Хотите выдержку из иска? Обещайте громко не смеяться:

— Действиями ответчика истцам причинён моральный вред, выразившийся в нравственных страданиях, стрессе.
Конкурент Starlink?

Начало 2023 года — момент, когда Amazon запустит в космос два прототипа спутников для раздачи интернета.

Безос не скрывает, что творит конкурента для Starlink.

Конкурент называется Kuiper. Аппараты, которые полетят — Kuipersat. Выводить спутники под незамысловатыми индексами «1» и «2» на орбиту будет ракета Vulcan от компании ULA.

Банда Kuiper будет состоять из 3.236 шт спутников. На продвижение этого дела Безос намерен инвестировать около $10 млрд в течение 12 лет, а через 4 года половину аппаратов намерен запустить.

Всё бы хорошо. Только пара моментов портят картинку. Прототипы к запуску не готовы, отправлены на доработку, а ракету Vulcan дорабатывать не нужно, она не собрана. Рано новость пустили, рано.
Coca-Cola заборола Fantola от «Черноголовки»

Доставайте свои плавательные шапки, сдувайте пыль — ныряем в контекст.

Конец 2021 года Coca-Cola бьёт кулачком по столу и требует от Роспатента отозвать жалкое подобие оригинала — товарный знак Fantola.

Основание было следующим «предполагаемое сходство до степени смешения с брендом Fanta». Давайте попроще. Если бренд повторяет средства индивидуализации другого бренда, то не может находиться под правовой охраной.

Роспатент материалы изучил и заявил об отсутствии сходства. Серьёзно? Coca-Cola подала возражение — отклонили.

Coca-Cola пошла в суд и выиграла иск к Роспатенту.
Российский маркетплейс Flowwow инвестирует $6 млн в британский рынок

Flowwow даёт возможность купить или продать цветы их локальных магазинов.

То же самое они намерены сделать в Великобритании. Будут сотрудничать с местными магазинчиками цветов, украшений, декора и косметики.

Основатели маркетплейса Артём Гамбицкий, Вячеслав Богдан и Андрей Макеев. Ранее заявляли, что намерены покорять Ближний Восток и Северную Африку.

Так может вернуться к старому плану? Учитывая политические и экономические риски, идея выхода на рынок Великобритании выглядит так себе.

В любом случае решать не нам, но эксперты тоже подтверждают тот факт, что в ОАЭ, Турции или Израиле бизнес-модель показала бы себя эффективнее.
Внедряется замена Google Pay и Apple Pay

25 октября способ попадёт в банки, интегрируй не хочу. Аналог будет работать только у платёжной системы «МИР».

Как?
На наших с вами смартфонах будет генерироваться QR-код, кассир его сканирует, деньги списываются. Слёзы счастья потекли по лицу владельцев Iphone.

Пока о планируемом внедрении сообщил только «Почта банк» и МСТ банк. Второй уже 25 октября готов генерировать коды. 

Без доработок и финансовых вложений не обойдётся. Банки и магазины будут дорабатывать свои информационные системы.

Пара кликов? Или половина бюджет на разработку и тонны кофе в соответствующий отдел, неясно. К 25 числу увидим и протестим.
Кризис? Давайте автоматизировать!

Бюджет сохраните и порядок наведёте.

Начните с того, что уберите стикеры с монитора и поймите конверсию продаж. В помощь идут: «Мегаплан», Brizo, amoCRM или Битрикс.

Снимите с плеч менеджера должность консультанта по банальным вопросам и отдайте её чат-боту. Стоят десятую часть от зп менеджера: Chatra, Aimylogic и Botsify.

Откручиваете рекламный бюджет в ноль, а то и минус? Статистику собирают и оптимизируют: Aori, Click и PromoPult.

Меняйте пользу на контакты потенциального клиента. Квизы спешат на помощь: Envybox, Enquiz и «Марквиз».

Если мы вас не удивили и не открыли вам новое, то низкий вам поклон. В ногу со временем идёте, господа.

Ключевой ингредиент автоматизации — цель. Надо уметь их ставить, чтобы не тратить энергию впустую и не планировать планы.

Курс «Goal-Setting» вам в помощь, а с промокодом unicorn ещё денег сэкономите. Вперёд.
Решающий критерий при выборе доставки.

В 2021 году в США опросили 1038 онлайн-покупателей. Почти 70% ответили, что для них важна «бесплатная» доставка.

Маркетинговый ход настолько старый, его борода достаёт до земли, но всё равно работает.
Кто папа в секторе грузовых авиаперевозок?

Немецкая логистическая компания Kuehne+Nagel. На данный момент компания перенесла свою штаб-квартиру в Швейцарию.

Шкала — это миллионы тонн, которые они переместили из точки в точку за год.
Где люди зарабатывают иксы к вложенному?

Опустите руки фаундеры стартапов и венчурные инвесторы. Мы знаем, что у вас всё хорошо.

Давайте передвинем прожектор внимания на NFT. Кто замахнулся в нас помидоркой и кричит, что объёмы торговли NFT упали на 97%?

Оставьте помидорку в руках. Дома подрежете огурчиков и скушаете вкусный салат.

Объёмы упали — факт. Почему? Потому что выпарилась львиная доля пустых проектов. Проектов без идеи, без концепции.

Остались те, кто изначально в фундамент заложили такую идею, на которой можно ехать и ехать. Сия проектов мало, один из них TON NFT | CONCEPT.

Известная личность продаёт? Нет. Проект едет на хайпе? Нет. Продают вообще? А тут да, вся коллекция ушла за 10 минут.

Ребята из TON NFT | CONCEPT взяли за фундамент — искусство. Текстами проводят читателя по тайным уголкам нашего восприятия, а коллекциями с головой погружают в мир искусства.
До аэропорта на аэротакси. Стартап Joby Aviation закроет главную боль путешественников

Joby Aviation — проектируют электросамолёты. Их творение может преодолеть около 240 км на скорости 320 км/ч.

Стартап привлёк инвестиции от авиаперевозчика Delta Airlines в размере $60 млн. Такое происходит редко, но сообщая о том, куда пойдут деньги, не отмазались шаблонами: на развитие, масштабирование и бла-бла-бла.

Заявили, что деньги пойдут на запуск услуги — из дома в аэропорт.

Услуга будет доступна в Нью-Йорке и Лос-Анджелесе. Клиенты Delta Airlines вместо того, чтобы душнить в такси до аэропорта будут пользоваться аэротакси.

Задумка очень хороша. Первые полёты должны начаться в 2024. Остальные подробности: цену полёта, точные сроки запуска услуги не назвали.
Наше предсказание сбылось. Завод Nissan предлагают китайцам

Давича мы пост писали, в нём ванганули, что национализированные мощности будут реализованы в производстве китайского автопрома.

Так и есть. Его предложили в качестве площадки китайскому производителю FAW.

FAW в РФ с 2007 года. Производят коммерческие и грузовые автомобили. На нашем рынке чувствуют себя прекрасно, продажи растут год к году в 2,5 раза.

Остаётся последний вопрос. Нужна ли вся эта возня FAW’у? Опцион на обратный выкуп лежит у Nissan. В рамках автомобилестроения 6 лет — пшик. Пока логистику выстроят, пока производство наладят.

Если китайский концерн согласится, то истинную причину не узнать. Она будет запрятана очень далеко под ковром, тем самым где происходят игры.
Quantori привлёк $15 млн

Компания занимается разработкой ПО для биофармацевтики. Инвестором стал фонд Flint Capital, находящийся под управлением Дмитрия Смирнова. Оценка составила $100 млн.

Основатели Quantori Виталий Аронов, Юрий Ганкин и Ричард Голобом занимаются серьёзными делами. Их решения помогают в разработке новых лекарств, новых методов лечения.

Кстати, Pfizer с ними плотно работает.

Есть у Quantori своя платформа. Она попахивает прорывом. Создана она для фармацевтических проектов. Ускоряет разработку прототипа лекарств и методов.

В ней пересекутся модуль высокопроизводительных вычислений, инжиниринг данных, исследовательский движок и аналитический узел. 

В итоге клиент (Pfizer) будет просто заходить на платформу вбивать требуемые ему характеристики и покидать платформу с готовым решением. Как вам?
На 30% подскочили продажи ПО для слежки за сотрудниками

Процент продаж поднимали государственные компании, МСП и промышленники. Основная цель — контролировать действия удалённых сотрудников.

Кто-то прикрывается опасностью взаимодействия с конфиденциальными данными. Мол, сольёт и глазом не моргнёт, а мы ищи, кто именно сделал.

Открыто об этом говорят те, кто работает с теми, кто переехал из РФ.

Всё-таки нам кажется, что причина в обычной эффективности. Кто его знает, работает человек или нет, а ПО расставит всё по полкам, кто работал, как работал, насколько полезен и нужен ли вообще.
Китай отправил 108 млрд посылок за 2020 год

Уверенная линия справа отражает рост количества посылок по всему миру с 2014 года в миллиардах штук.

Замечаете, что рынок доставки рос вопреки пандемийным закрытиям границ?
Маск и его аромат «Сожжённые волосы»

Илон выпустил парфюм Burnt Hair. С его слов основная нота в аромате: «сущность отвратительного желания».

Перед выпуском аромата был прогрев в социальной сети миллиардера-филантропа. Твит сообщает о приближающемся запуске аромата, который сможет выделить из толпы и обратить на себя внимание во время прогулки по аэропорту.

Цена $100. За первые шесть часов продаж — 10 тыс флаконов. Оплату можно провести в Dogecoin. Только ждать придётся до 1 квартала 2023 года.
Стартап Automatic Construction предложил сверхбыструю технологию строительства домов

Больше года стартап трудится над реализацией метода. Если по-простому они предлагают вкачивать бетон внутрь надувной и гибкой опалубки.

Заказываете грузовик, он привозит две структуры: опора, которая будет поддерживать здание во время отливки и «надувной дом», который надуют на момент заливки бетона.

Компрессоры работают, бетон заливается. Ждём 2 дня и дом готов. Примечательно, что оболочка не снимается, а служит естественной гидроизоляцией.
Активы Nissan переход ФГУП «НАМИ»

Короче, в госсобственность. Главное, что сделка оставляет право владельцам выкупить 100-процентную долю обратно.

Переходит всё. Все производственные мощности, научно-исследовательские с центром маркетинга и продаж в придачу.

Логичный вопрос. А обслуживанием проданных машин, кто будет заниматься?
АвтоВАЗ. На данный момент подписываются необходимые соглашения. После которых сотрудники отечественного автопрома перетянут на себя гарантийное и постгарантийное обслуживание.

Схема аналогична Renault

Ванганем?
Смотрите, огромная производственная мощность простаивать точно не будет. Люди разбегутся.
Продолжить собирать модели Nissan не получиться, логистика нарушена.

Возможно, АвтоВАЗ путём вложений наладит производство китайских моделей под соусом очередной советской модели.

Возможно, заводом заинтересуются другие производители, хотя опцион позволяет выкупить завод обратно. Деньги на ветер бросать не хочется.

У вас есть мысли?
Ферма насекомых против кризиса во Вьетнаме

FlyFeed — эстонский стартап, привлёк $3 млн и заключил договоров на $10 млн, чтобы построить ферму насекомых.

Во Вьетнаме бушует продовольственный кризис. Насекомые дешёвый источник белка. Погодите-погодите, остановите мысли.

Сперва будут использовать как корм для животных и удобрение. Только потом из насекомых будут производить белковый порошок, который можно кушать. К этому придут через 5 лет.

Стартапу год от роду. Основатель Арсений Ольховский. Сам он из российского Моздока, живёт в Дубае.

У него в планах к 2026 году открыть ещё десять ферм в Азии и Африке, которые обеспечат едой более 250 млн человек.

Основателю слово:

— Пока мы не переосмыслим нашу пищевую цепочку, это не изменится, поскольку консервативное сельское хозяйство не предназначено для того, чтобы прокормить растущее население».
Запасы косметики надо продать. «Иль де ботэ» возобновляет работу

Сеть косметических магазинов вернётся к работе после весеннего закрытия.

Вжух и бывшие точки торгового бренда Sephora станут «Иль де ботэ» и ждут гостей. Полностью ребрендинг закончится в январе 2023 года.

Генеральный директор Sephora Евгений Дроздов сообщает:

— Компания находится в стабильном финансовом положении и очень уверенно смотрит на начало продаж, тем более что приближается высокий сезон.

Мы перехватываем слово.
Доля компании на рынке заметно исхудала, а чистый долг перешагнул за ₽8 млрд. С другой стороны, у ребят забиты склады теми товарами, которые уже распродали конкуренты.
Peloton’у конкретно поплохело

Напомним, что это производитель велотренажёров и беговых дорожек для домашнего использования.

Замечательно прокатились на пандемийном хайпе. Пандемия ушла, уходят и платные подписки. В 2021 году штат 6700 человек, сейчас 3825 человек.

Смотрим на график. Жёлтый — доходы от производимого оборудования. Зелёный — доходы от подписки.

Фиолетовая линия — рост числа новых подписчиков.
Вам тоже надоело сидеть на бесчисленных совещаниях?

Как пандемия пришла, за ней в гости пожаловали встречи по видеосвязи. Около суток в неделю теперь отводиться под них.

Время деньги. Отвлечённый от задачи сотрудник тоже деньги. Как быть?

Кристофер Франк, профессор Школы бизнеса Колумбийского университета предлагает сперва пропустить встречу через:

— Определение цели.
Решили проинформировать? Тогда собираться не стоит, вышлите письма и попросите подтвердить полученное.
Решили устроить мозговой штурм? Тогда собирайтесь.

— Определение проблемы.
Опишите в паре предложений, чтобы всем было понятно.

— Понимании что уже сделано.
Чтобы не тратить время встречи, готовьте принятые решения до неё.

Чуете, к чему ведёт Франк?
Если можно не встречайте — не встречайтесь. А коль нужно, то подготовьте ключевую информацию сами, а не узнавайте её на совещании.
Google оштрафовали на $85 млн за незаконное отслеживание местоположения

В 2020 году прокурор Аризоны подал иск. В котором утверждал, что компания продолжала собирать геоданные, даже после отключения настройки.

Google тогда отнекивался пространственными фразами о том, что надо бы доработать сервисы. Потом под шумок обратились в суд Аризоны, чтобы завернуть дело. Были посланы.

Потом прокурор догнал Google и попросил удовлетворить иск на $85 млн. Чтобы урегулировать вопрос, компания согласилась.

Представитель Google Хосе Кастанеда прокомментировал: 

— Мы предоставляем простые средства управления данными о местоположении и параметры их автоудаления и работаем над тем, чтобы свести к минимуму объём собираемых данных.

Конечно, о том, что после незаконного отслеживания геолокации пользователей они таргетировали рекламу, умолчал.

Аризонский прокурор такой не один. Прокуроры Индианы, Вашингтона, Техаса и округа Колумбии тоже подали аналогичные иски.
Danone aka «Растишка», «Активия» и «Простоквашино» — уходят

Сообщение компании:

— Компания Danone объявляет сегодня о решении инициировать процесс передачи существенного контроля над своим бизнесом Essential Dairy & Plant-based (EDP) в России. Danone считает, что это лучший вариант, чтобы обеспечить продолжение местного бизнеса в долгосрочной перспективе для сотрудников, потребителей и партнёров.

Мелькнуло слово «передача». Не зря мы акцентируем. Об остановке производства ничего не сказали. Вопрос висит в воздухе. Продолжат ли работать 18 заводов и около 10.000 сотрудников? Да.

То, что они пытаются сделать зовётся —деконсолидация. Большое разбивают на более мелкие части. Если бы закрывали компанию, то предупредили, они публичное общество.

Какой вопроса подвешен, так это кому и как перейдёт контроль. Менеджмент? Стратегический инвестор? Ммм Danone?
Дамы привлекли $103 млн за 2021 год

Ребята из российского венчурного фонда Zerno Ventures поговорили с участниками рынка и проанализировали более 1000 сделок.

35 сделок со средним чеком в $3,3 млн на общие $103 млн за 2021 год! Свято верим, что это только начало.

Если брать год к году, то рост инвестиций трёхкратный. Женщины-фаундеры российских стартапов разошлись не на шутку.

Какие направления стали популярным выбором среди девушек? Здравоохранение, медтех, образование и шеринг.
«Навител» привлёк от МТС ₽1 млрд, но это не точно

Не точно потому, что железных подтверждений мы не нашли. Это касаемо суммы.

Во всём другом подтверждено. После сделки дочка МТС — «МТС Авто» будет пилить свою платформу для общей экосистемы, для транспортных решений в частности.

«Навител» — старожилы рынка навигации. Готовы предоставить ПО, разные геосервисы и услуги мониторинга. В теме с 2006 года.

Кто пользовался, нас прекрасно понимает, что намечая дальнюю поездку, надо скачать «Навител». Да дизайн бьёт в глаза, зато работает без интернета.

Что ещё перейдёт в «МТС Авто»?
Сам сервис навигации, сервис оценки пробок и карты. Существующими картографическими данными МСТ будет в будущем пользоваться при создании параллельных продуктов.
Рекламный щит с алкогольной зависимостью, а не Джеймс Бонд

Мы не знаем, зачем и для чего, но медицинский журнал из Австралии, подсчитал, сколько раз в фильмах бондианы нативно рекламировали товары и упоминали алкоголь.

График поделён на 10-летние периоды. Опираясь на график Бонд ещё с 70-ты нормально так прикладывается к бутылке.

Растущий график чуть ниже отображает количество продакт-плейсментов не за десятилетие, а в каждом фильме за эти года.
Венчурные фонды РФ объединяются в ассоциацию

Пресс-служба Softline Venture Partners, сообщает, что корпоративные венчурные фонды сформируют отраслевую Ассоциацию венчурных инвесторов.

Для чего?
Тотальная и всесторонняя поддержка техно-предпринимательства в условиях, которые царят последние полгода — неопределённость.

Кто записался в Ассоциацию, будут находить технологические решения для разных направлений бизнеса.
Далее будут выявлять лучшие проекты и привлекать средства.

Кто подтвердил готовность участвовать: Softline Venture Partners, Veb Ventures, Kirov Group Ventures, Orbita Capital Partners, «Новая индустрия».

В чём нам польза, расскажет директор по развитию Kirov Group Ventures:

— Для технологических предпринимателей взаимодействие с ассоциацией — это доступ сразу к группе инвесторов и разнопрофильной экспертизе, ресурсам, которые помогут ускорить внедрение на площадки пилотирования и развитие технологических бизнесов.
BestDoctor закрыл раунд на ярд рублей

BestDoctor — Medtech-компания. Основной продукт компании ДМС. Работодатели с радостью отдают в руки компании заботу о здоровье, а сотрудники рады, получают медицинские услуги.

Инвестором стала группа компаний «Интеррос». 

Сделка предусматривает покупку миноритарной доли и возможность посадить в кресло Совета директоров своего человечка.

Средства пойдут на развитие текущих сервисов и запуск новых продуктов в сфере страхования собственности компании.

Ребята не хило развернулись с 2015 года: 280 тыс пользователей, предлагают услуги ДМС в 18 тысячах клиник.
В клиентах ходят: «Мегафон», «МТС», «Ростелеком», «Авиасейлз».
Ошибки при найме в IT-стартапе

Одна из ошибок подмеченная основателем платформы для создания голосовых роботов Tomoru — учить тех, кто не хочет или тех, кто неспособен.

Он прочитал один материал ВШЭ о том, что лучшие мировые университеты выпускают, только топовых ребят. Почему? Ещё на входе они берут только лучших студентов.

Да друзья. Мы говорим о беспощадной верификации на этапе найма и собеседования. Пропуская разные тесты на логику, есть риск, что в команду попадёт человек, который от природы предрасположен к другому.

Это ладно, вы лучше нас понимаете, какие фильтры на входе поставить. Что делать с теми, кто уже работает? Не выгонять же.

Купите им курс «Development of Thinking». Как пройдут, начнут удивлять вас результатами, быстро решёнными задачами и правильно подобранными инструментами.

Промокод unicorn прилагается.
Цукерберг режет расходы и останавливает наём сотрудников

— Я надеялся, что экономика более чётко стабилизируется к этому времени. Но сейчас не кажется, что это произошло, так что мы хотели бы планировать в какой-то степени консервативно.

Заявил владелец запрещённой в РФ корпорации Meta.

Компания нормально так зарезала бюджет на 23 год, объясняя это оптимизацией трат. Также остановила набор сотрудников на большую часть должностей.

Замедление роста рекламной выручки аукнулось, что ли?

Мы надеемся, что через время в ретроспективе мы не будем писать, что сокращение бюджета и найма было первым звоночком краха компании.

Третий квартал компания сообщает о падении доходов. Рекламодатели сокращают бюджеты. Адекватного решения проблемы обновления конфиденциальности iOS нет.

Для общего понимания ситуации, из которой Марку надо выплыть. В индексе S&P 500 есть только 4-е компании, дела которых ещё хуже, чем у Meta.
Ozon сказал — Ozon сделал. 70% пострадавших получили компенсацию

4-мя траншами компания рассчиталась с теми предпринимателя, кто пострадал от пожара на Новой Риге. Отправленная сумма неизвестна. 70% это 25 тысяч предпринимателей.

Резонный вопрос, а что там с оставшимися 30%? Нехитрое баловство с калькулятором показывает, что это около 10 тыс предпринимателей:

— Есть предприниматели, которые пока не подтвердили Ozon сумму на выплату — многие из них ждут окончания инвентаризации, чтобы сразу получить расчёт за все товары, которые хранились на складе.

Круто, а главное, быстро. В начале августа 55 тыс. кв. м полыхали, а в октябре уже должны рассчитаться со всеми.

А в середине сентября ударили по рукам с НТК и арендовали 80 тыс. кв. м в подмосковном Жуковском.
Google Stadia закрывается

Не получилось завоевать сердечко пользователей. Опросили 1244 американца в период с марта по июль 2022 года — 29% только слышали, а 3% пользовались.

Узнаваемость и пользование другими игровыми сервисами, вы можете увидеть на графике. PlayStation Plus и Xbox Game Pass ноздря в ноздрю идут.
Стартап XPeng покажет всем свой электролёт

До конца текущего месяца представят Voyager X2.

Летательный аппарат на электротяге. В салоне максимум 2 человека, скорость до 130 км/ч и время в воздухе ограничено 35-ю минутами. Разрабатывали его инженеры другого стартапа HT Aero.

Ждём Gitex Global 2022. Выставка откроется в Дубае 10 октября, там и представят электролет.

Хэ Сяопэн — руководитель стартапа XPeng летом хвастался роликом. Посмотрите.

Посмотрели? Есть вопросы? Аудитория заявила, что полёт совершался без пассажира. Чудеса монтажа или просто так сняли неизвестно.

Остаётся, последний вопрос, сядет ли Сяопэн в Voyager X2 на приближающейся выставке? Чтоб знатно так дать дрозда в воздушном пространстве ОАЭ.
Не транспорт малой мобильности, а самокат-внедорожник

Стартап Dragonfly показал свой электросамокат Hyperscooter.

Корпус из углеродного волокна, продвинутая тормозная система и четыре колеса.

Заряда хватит на 80 км. Потом надо найти розетку и почилить 3 часа, а потом снова 80 км в вашем распоряжении.

Давайте перенесём его в российские реалии. Зарубает его комфортное существование — мощность. Два 550-ваттных двигателя запрещают двигаться на нём без прав.
Цены. Базовая версия $2720 и внедорожная за $3265. Около 200 тысяч получается.

И вообще, электросамокаты изначально городской транспорт. Dragonfly позиционирует Hyperscooter как исключительно внедорожный.

Если это новая эволюционная ветка электросамокатов, то пока нам не объяснят подробнее, будем считать её тупиковой.
Подразделение Intel готовится к IPO

Пять лет назад чипмейкер выкупил израильский стартап Mobileye. Ребята занимались разработкой систем автопилотирования.

Intel положил на стол $15,3 млрд, а фаундеры стартапа 100% доли — обменялись.

На днях юристы чипмейкера подали на рассмотрение документы о проведении IPO Mobileye.

В планах было сделать это в мае, но откровенно негативное настроение рынка заставило отложить листинг.

А планы были хороши. Оценка в $50 млрд предвещала успех. Сейчас снизили до $30 млрд. Чтобы перестраховаться по полной, в качестве андеррайтеров позвали 24 банка. Morgan Stanley и Goldman Sachs в их числе.

Акции будут торговаться под тикетом MBLY на бирже NASDAQ.

Опа-опа. Мелькнуло слово незнакомое — андеррайтеры. Кто такие? Посредники между компанией и регулятором. Проверяют правдивость и точность поданных документов и данных, учитывая все потенциальные риски. Далее ставят свои подписи.
Кардашьян штрафанули на $1,2 млн

В своём Нельзяграмме она прорекламировала криптовалюту EthereumMax.

Закроем глаза на то, что токен похож на скам, да и на рынке появился в середине мая. Внешний вид и название под копирку слизано с Ethereum.

Так вот, Кардашьян решила прорекламировать токен, разместила пост. Согласно американскому законодательству, она должна была разместить сумму, полученную за интеграцию.

Делается это во благо пользователей, чтобы рекламный текст и доверие к блогеру не сыграли злую шутку с их накоплениями. К слову, EthereumMax в рекламном посте позиционировался как безопасное вложение.

Собственно получите и распишитесь за два штрафа. Первый на $250 тыс и второй на $1 млн.

Разумное правило Комиссии по ценным бумагам. За любое содействие инвестированию в ценные бумаги, человек обязан раскрыть сумму, которую за это получил.

Ким молча согласилась заплатить штраф и не рекламировать криптовалюты в течение 3-х лет.
Санкции на пользователей криптовалюты из РФ

Надо уточнить и прояснить — приступим.

Кто обязан подчинить санкциям?
Торговые платформы с лицензиями в странах ЕС, которые работают с деньгами через банки Евросоюза. Пользователи верифицированные через паспорт РФ и являющие резидентами РФ попадут под ограничения.

Уже выбираете некастодиальный кошелёк? Правильно, пора вывести большие объёмы с централизованных бирж.

А где теперь торговать? Huobi, Bybit и Garantex — биржи, которые не будут соблюдать санкции, ибо находятся вне юрисдикции ЕС.
Худший год для S&P500 с 2008 года

За этот век всего два раза индекс падал более чем на 20%.

Мы держим, вы тоже держите пальцы крестом, чтоб этот не стал третьим. До Нового года осталось немного.
Рекламный экран следит за тобой

Displayforce — стартап Сергея Галеева. Сидя в Гонконге, смастерил платформу, управляющую рекламными экранами в магазинах.

База платформы искусственный интеллект. Он анализирует пол, возраст, настроение и внешний вид покупателя и предлагает персонализированных оффер.

Первый экран успешно отработал год в Омане. Расположили в торговом центре.

Технологии быть! Стартап привлёк €500 тыс на развитие в новых регионах.

Стоит отметить, что экраны не пальцем деланные. Можно для нужной категории людей заданный контент показать. Выбирать время показа в разных местах, опираясь на обезличенную статистику. Самому получать статистику в реальном времени и вносить коррективы в офер.

Ма-ги-я.
Ещё один российский производитель одежды масштабируется

На этот раз инвестиции получила компания Martlet — производят базовую женскую одежду.

Закрыли раунд на $500 тыс. Имена инвесторов держат в секрете. Оценка составила $2 млн. Деньги пойдут на масштабирование деятельности, в 2023 году планируют вырасти вдвое.

Пока бренд существует сугубо в цифре, есть контракт с Lamoda. Работают над офлайн-продажами, с текущего месяца договорились, продукция будет представлена в Offprice.

И всё? Ох, друзья. Нет, конечно.
Этот раунд был вторым. Первый на $300 тыс как раз и сделал возможным запуск на Lamoda. До конца года намерены привлечь ещё ₽30 млн, пока непонятно на что.
Arrival собрали первый электрофургон!

А собрали-то как хитро. Полюбившийся всем автопроизводителям конвейер? Нет.

Микрофабрика. Собрали фургон роботы.

Микрозавод по производству в прямом смысле можно взять и развернуть, где душе угодно. Первый собрали на пилотной фабрике в британском Бистере. Вторая фабрика появится в городе Шарлотт США.

Работы впереди много. Впереди выполнение заказа на 100 тысяч электрофургонов, которые заказала у них американская курьерская служба UPS.

Ещё про микрозавод. Вы только представьте, насколько это круто. Вместо полигона разных цехов, которые обеспечивают конвейер, берёшь 100 млн и арендуешь угол на действующей площадке — собираешь фургоны.

Чтобы собрать традиционный автозавод, нужно как минимум раз в 20 больше денег.

Вопрос, оставшийся без ответа. Сколько времени микрозавод будет производить 10.000 единиц?
Маск показал прототип робота-гуманоида

Гражданин Optimus со слов Илона будет стоить не более $20 тыс.

На презентации робот станцевал для зрителей. Команда разработчиков решила не перегружать бедолагу, чтоб не упал на сцене. Другие возможные движения показали на видео.

Кратко о роботе. Сутки без подзарядки. Подвижные пальцы способны взять мелкие предметы. Способность обучаться, анализируя действия людей. Куча датчиков для полного контроля кожаных мешков ситуации вокруг.

Цель Маска, как обычно, масштабная. Бороться с бедностью и заменять людей на сложной работе.

По нашему мнению, вместо громких слов, стоило бы реально показать, что может делать робот. Хотя бы простые движения. Коробку на полку поставить или погрузить её на требуемое место.
Стартап Seamm привлёк $1,7 млн

Продукт стартапа — платформа для переноса аксессуаров и модных вещей в метавселенные. Загружаем на платформу 3D-копию товара, пользователь получает возможность купить, а потом перенести в другие миры.

Пока будут работать только с российскими и независимыми дизайнерами. Со слов основателя и генерального директора Марины Мартьяновой они обладают уникальным взглядом на индустрию.

Средства привлечены на расширение присутствия, наём специалистов и придания скорости разработки платформы.

Мода идёт в метавселенные. Факт. Собственные проекты, похожего типа есть у Selfridges, Gucci, Balenciaga и Prada.

Метавселенные — отличный канал для привлечения новых потенциальных клиентов. На реальный показ не все попасть смогут, а на виртуальный можно пачками загружать.
Коль крупнейшему выкупу быть, то Маск на втором месте.

Даже рассуждать не будем состоится или нет. Предлагаем полюбоваться похожими поглощениями с привлечением заёмных средств.
LML идёт. Встречаем

Индийский производитель скутеров и велосипедов на электрической тяге решил пободаться за российский рынок.

Ждём несколько месяцев. За это время руководство компании намерено занять место ушедших конкурентов.

К нам на огонёк пришёл управляющий директор LML, ему слово:

— Мы планируем решительно выйти на российский рынок, и у нас готов стратегический план представления наших технологий в России, в том числе трёх инновационных транспортных средств.

Скажем спасибо Йогешу Бхатия и отпустим работать.

Что хотят привезти?
Электроскутер Star, электровелосипед Orion и электробайк Moonshot.

Остановимся на электроскутере Star. Стартовая цена 600 баксов, около ₽33 тыс. Мотните пост вверх. Мы прикрепили его фото.

Моральный порог цены преодолели, ибо за такую цену можно приобрести среднего качества электросамокат, а тут электроскутер. Остаются вопросы к качеству и инфраструктуре для обслуживания.
Twitter принял предложение Маска

На днях Маск снова выразил готовность купить социальную сеть за $54,2 за акцию.

Официальный документ был направлен правлению Twitter. Мир снова задержал дыхание. На фоне акции соцсети взлетели на 18%.

Мы сами ждали и не писали. Совладельцы долго не думали и приняли предложение. Сделка будет закрыта в течение 2-х недель.

Какая причина?
Боится, что суд раскроет новые вводные? Нашёл выход с большим количеством ботов? За два дня до этого закупился акциями Twitter? Снова всех троллит?

Придёт время, мы все узнаем.
VK запустила VK Records

VK Records — подразделение медиахолдинга VK. Будет заниматься развитием лейблов.

Сперва они же их найдут, а потом будут продвигать, используя собственные ресурсы. 

Готовы охватить все процессы, только дайте талант. Продвижение контента, развитие навыка артиста, организация концертной деятельности.

Со слов Виктора Абрамова, генерального директора VK Records, музыкальный рынок претерпевает изменения, а артисты немного в ступоре.

А тут VK приходит на помощь и закрывает все вопросы.
Группа компаний «Просвещение» намерена приобрести доли в онлайн-школах

 «Просвещение» развивает новую стратегию, одно из направлений — цифровая экосистема.

Переговоры ведут со школой английского языка Skyeng. Ведут довольно долго с 2018 года, пока точек соприкосновения не нашли.

Также их заинтересовал сегмент детского образования в онлайн-школе программирования и математики «Алгоритмика».

 «Просвещение» выходит на рынок онлайн-образования. Представитель компании поясняет:

— Для достижения данной цели мы рассматриваем различные сценарии нашей дальнейшей работы, включая M&A, а также стратегические партнёрства.
Где покупать Lego? С недавних пор в «Мире кубиков»

Lego покинули российский рынок. Inventive Retail Group — представитель компании в РФ не растерялся и запустил сеть магазинов «Мир кубиков».

Речь идёт о паре магазинов в столице. Первый в «Атриуме», второй в «Авиапарке». В будущем сеть будет состоять из 60 магазинов в 20 городах.

Оригинальная продукция будет завезена по параллельному импорту, а поскольку он перестал быть официальным представителем, то на полках будут и другие производители.

Рассматривают вариант производства собственной продукции.

3 марта Lego остановил поставки в РФ. Магазины начали закрываться. Далее был расторгнут контракт с Inventive Retail Group, у которой на тот момент был 81 брендовый магазин.

Далее Lego распускает московское подразделение, 70 человек получают выходное пособие.

Вы правильно понимаете, компания вряд ли вернётся обратно.
Людей с чистыми активами более $30 млн стало больше

Если быть точнее на 9,3% во всём мире за 2021 год.

Жёлтая линия графика, это не общее количество, а количество прибавившихся за период 2020-2021 года в разбивке по регионам.
TON стал ещё ближе к пользователям

Команда бота @wallet объявила о запуске Р2Р-маркета прямо в интерфейсе бота.

С этого момента пользователи могут продавать и покупать криптовалюту напрямую, ведь гарантом сделки выступит сервис.

Какие фиатные валюты поддерживаются: RUB, USD, EUR, UAH, BYN и KZT.

Хотите продать? Создаём объявление и вперёд. Купить? На ваш выбор все объявления о продаже.

Добавляйте @wallet в меню вложений, доступ к кошельку будет открыт в любом чате и продавайте или покупайте. Как душа пожелает.

Команде разработчиков респект. Огромный шаг навстречу криптовалюте и обычных пользователей. Даже не знаем, с чем сравнить покупку, она давно стала легче похода за хлебом в ларёк.
Forbes сжалился и отдал первое место Маску

Конечно же, в рейтинге богатейших людей планеты.

На руку Илону сыграло снижение рыночной стоимости Amazon. Безос плотно сидел на первом месте последние 4 года.

Теперь со своими $219 млрд капитализации на нём Маск, на втором Безос с $171 млрд, на третьем Гейтс и его $129 млрд.

Перекос в этом году приличный. Маск добавил к капиталу почти 32%, а Безос потерял около 20%.

Замыкают пятёрку учредитель Oracle и основатель Berkshire Hathaway со скромными $118 и $111 млрд.

Изменилось ли что-то в жизни Илона Маска? Нет. Человек работает, планов гора, на кой ему эти рейтинги сдались.
Из-за мобилизации просадка в посещаемости ресторанов

Москвичи перестали ходить в рестораны.

Количество заказов с прошлой недели уменьшилось на 17%. Евгений Ничипурук, основатель гастробаров «Раковая» сообщил о просадке на 50%. Михаил Гончаров — совладелец сети «Теремок» сообщил о просадке 20%.

Во времена кризиса, люди в первую очередь отказываются от развлечений, в их число входит поход в ресторан. А тут на тебе мобилизация.

Владельцы прогнозируют только ухудшение ситуации. Привет — сокращение персонала и смен, меню поредеет.

Чтоб понять настолько пессимистичный настрой рестораторов, стоит поднять одну цифру — 27%.

На 27% снизилось количество заказов в сравнении с 2021 годом. Напомним, что в 2021 году бушевал ковид и ограничительные меры.
VK продаёт игровое направление My.Games за $642 млн

Покупателем выступил управляющий партнёр Leta Capital, принадлежащий Александру Чачаеву.

Чачаеву перейдут абсолютно все активы без исключений. Игровые продукты и студия разработки и 150 игр в том числе.

Мартовские опасения подтвердились. Тогда VK прекрасно понимая, что выручка с проектов валютная, а санкционные риски на главу холдинга стоят на пороге.

VK не огорчился. Будут дальше развивать свежую площадку VK Play. Число бесплатных игр перевалило за 12 тысяч, а платных всего 80 штук.

Планируют проводить трансляции и проводить собственные турниры, а до конца текущего года запустят интеграцию авторов контента с социальными сетями.
Резидентам «Строгино» предложили субсидии на поставку необходимого для «спецоперации»

«Строгино» — технопарк поддержки стартапов. Готовы подсобить на этапе идеи и вплоть до организации производства.

Так вот. Стартапы технопарка получили письмо от Департамента предпринимательства и инновационного развития Москвы.

В письме была просьба указать производимую продукцию, желаемые объёмы поставки и условия.

Если ребятам не помешают их убеждения, то это спорная и отличная возможность заполучить крупного заказчика в виде государства.

В технопарке есть стартапы, направленные на: IT, фармацевтику и медтехнологии. Общий оборот за 2021 год ₽7,2 млрд.

Один из резидентов ответил на письмо. Сделал это в общих чертах, нужны конкретные условия, которых нет.

Как и субсидий. Оказалось, что предложение о субсидировании это инициатива сотрудников, которые уже получили по шапке.

Мы почему-то не удивились.
Мощнейший удар по туризму от COVID-19

Европа недосчиталась €270 млрд поступлений от международного туризма.

На графике указаны поступления с 2000 года. 2003 год — эпидемия атипичной пневмонии, 2009 год последствия глобального финансового кризиса.

Далее 10 лет роста, а в 2019-2020 году откат. В 2022 году рискуем подобраться к показателям 2009 года.
Стартап China Car Custom представил электрокар

SC-01 — спортивный, электрический и подозрительно похожий на родстер Tesla автомобиль представил стартап.

К концу 2023 года стартап намерен начать поставки. Кого заинтересовало, цены демократичные от $42 тыс.

Машина на полном приводе, два электромотора с совокупной мощностью 435 л.с. До «сотки» разгонит вас за 3,9 секунды.

Ёмкость аккумулятора утаили, заявили только о дальности хода в 500 км. Хитрые какие, все давно поняли, что верить этой цифре нет смысла. Реальность и физика беспощадны к комнатным испытаниям автопроизводителей.

Кстати, среди инвесторов стартапа есть Xiaomi. До момента инвестиций стартап с 2014 года занимался тюнингом и настройкой болидов гоночных команд.

После инвестиций Xiaomi стартап стал автопроизводителем.
Inner Cosmos изобрёл имплант от депрессии

Inner Cosmos — технологический стартап. Провели операцию по внедрению в голову пациента импланта.

Стартап нового ничего не изобрёл, сама идея живёт давно. 

Но разработка Inner Cosmos имеет одно отличие, она ловит потенциалы локального поля без проникновения в мозг. Что, мы думаем, вы согласитесь удобно.

Как лечат от депрессии?
Имплант раз в день на протяжении 15 минут шлёт импульсы в префронтальную кору для измерения активности нейронов.

Далее определяет и регулирует уровень стимуляции.

Грубо говоря, вживят человеку на год имплант и будут «подкручивать» реакцию мозга с негативной на позитивную.
₽96,5 млн инвестиций для Clan VI на захват рынка

Компания занимается пошивом одежды и обуви для женщин.

Деньги привлечены от Impact, остальные инвесторы остались не раскрытыми. Средства пойдут на развитие производства и запуск брендовых магазинов.

На данный момент в Москве и Новосибирске существуют две производственные площадки, а магазины ретейлера есть в столице, Питере, Краснодаре и Новосибирске.

Оборот растёт, в 2020 году ₽117 млн, в 2021 ₽155 млн. За первые полгода текущего уже обернули около ₽100 млн.

К 2023 году намерены открыть семь брендированных магазинов, а выручку планируют на уровне ₽600 млн.

Благородная почва даёт плоды. Крупные ретейлеры ушли. Добро пожаловать во время уникальных возможностей, когда доли рынка просто лежат, подходи и осваивай.

Только качество и ценник держите достойными.
Стартап Hadean привлёк $30 млн

Hadean — британский стартап, занимаются распределённым пространственным вычислением. На привлечённые деньги создадут инфраструктуру для метавселенной.

Среди инвесторов Tencent и Epic Games, а ещё фонды Aster Capital, 2050 Capital, Alumni Ventures и Molten Ventures.

Копаем в стартап. Начиная с года основания — 2015, предоставляют вычислительные мощности на уровне «суперкомпьютера». Это мощность более 10 терафлопсов. Для сравнения средний показатель настольного компьютера 0,1 терафлопс.

На привлечённые деньги будет создан виртуальный мир и объединён с физическим. Играй, работай или делай виртуальный офис, скоро всё это ребята представят.
«Автотор» вложит ₽5,7 млрд в технологическое развитие заводов

На днях сообщили о завершении строительства 8-ми новых производственных площадок, а деньги из заголовка вложат в их технологическое развитие.

Какой продукт будет производить автомобилестроительная компания? Неужели автомобили?

Да, наклепают новых брендов. В ноябре первые мощности начнут работу.

Квадроциклы, мотоциклы, электромобили, автомобили для малоподвижных людей и т.д.

Какие партнёры будут привлечены под это дело неясно, но что-то нам подсказывает, что будут они из Поднебесной.

Подметим, что не от хорошей жизни «Автотор» делает такой масштабный поворот в деятельности. Ранее завод собирал BMW, сборку оставили ещё весной, также собирали Hyundai и Kia, сборку оставили на днях.
Tesla покорила мир? Или нет?

График показывает, что нет. 70% доля в Северной Америке. В других частях планеты меньше.

Ознакомьтесь. График показывает процент доли Tesla там, где она официально представлена.
Apple засматривается на Индию и Вьетнам

Намерены сделать из этих стран ключевые производственные центры. 5% производства iPhone 14 перенесут в Индию к 2023 году.

К 2025 году планы следующие:
25% iPhone для всех рынков будут производиться в Индии.
20% iPad будут производиться во Вьетнаме, 65% AirPods туда же и 5% MacBook прибавляйте.

Производственные гиганты Oppo, Samsung, Xiaomi уже давно собирают свои устройства в Индии.

Способствует этому приличный уровень трудовых ресурсов и прекрасная цена рабочей силы, которая может потягаться с другими.

Плюсуйте к этому стратегический негатив зависимости от Китая. Сейчас 350 тысяч операторов собирают iPhone в Поднебесной и всего 20 тысяч в Индии.
Брэд Питт стал лицом гендерно-нейтрального бренда косметики

Запустил линию косметики Le Domaine в партнёрстве с винодельней Château Beaucastel.

Нетрудно догадаться почему основа для косметики — экстракт из косточек и лозы винограда. Из старых винных бочек будут производить крышки для флаконов.

Виноград взяли не зря, с их слов в его косточках есть ценнейший антиоксидант — ресвератрол. Он ни много ни мало замедляет процесс старения.

13 сортов винограда перебрал учёный Пьер-Луи Тейседер, чтобы выбрать лучший и тот, что лучше подходит к заданным параметрам.

Зачем мы вам это рассказываем?
Друзья, лучшего подхода к корпоративной легенде мы не встречали.

Они учли гендерную повестку, экологическую, научную и веганскую (их формула на 96% натуральная).

Приправили её популярным лицом и опытом семейной винодельческой династии Перрен.

Читайте про бренд подробнее и учитесь.
Porhub критикует Нельграмм за двойные стандарты

В начале месяца аккаунт Porhub заблокировали, хотя горячего контента там не было. Сразу налетели активисты и предложили заблокировать порно-компанию на всех площадках.

На днях аккаунт Pornhub был заблокирован навсегда, его удалили.

Pornhub написал открытое письмо, где подчеркнул, что соблюдает все правила площадки. Под письмом расписались ещё 60 порностудий.

Двойные стандарты. Подписанты намекнули, мол, посмотрите аккаунт Ким Кардашьян, где больше четверти миллиарда подписчиков и публикации «полностью обнажённой задницы».

К слову, не только Кардашьян светит пятой точкой в публикациях. Может, никто не заметил, но Нельзяграмм издревле был рассадником эротического контента.
ЕС намерен запретить россиянам пользоваться крипто-кошельками

На очереди 8-ой пакет санкций. В него должна быть включена отмена лимита в $10 тыс.

Мера подана как реакция на референдумы в ЛНР, ДНР, Харьковской и Запорожской областей по вхождению в состав РФ.

Не паникуйте. Пока идёт только обсуждение.

Выход есть. Всё равно большинство тех, кто использует криптовалюту, задумались покинуть страну. Собственно вот вам ещё одна причина.

Получайте ВНЖ в Европейской стране. При его получении вы станете резидентом Евросоюза, на которых ограничение не распространяется.
Волож предложил Кудрину 5% «Яндекса»

Всё это происходит в контексте разделения активов компании. Сооснователь «Яндекса» предложил главе Счётной палаты (СП) Алексею Кудрину акции на $325 млн за переход в компанию и помощь в делении активов на российские и зарубежные.

Что Кудрин, что «Яндекс» от комментариев отказались.

Все слухи сошлись только в одном — Волож намерен всю разработку беспилотных технологий увести в отдельную компанию и развивать за рубежом.

Остальные активы останутся в РФ.

Следующее не подтверждено, но имеет место. Волож оставит контроль на российским «Яндексом», а попросивший разрешения у Путина о переходе из СП в «Яндекс» Кудрин, займёт место в совете директоров, а далее пересядет в кресло руководителя.

Слева от Аркадия Воложа — Илья Сегалович. Что-то нам подсказывает, что он бы такого не допустил. Почитайте о нём, поймёте почему.
Спутники переполнили орбиту Земли

За 2020 и 2021 года было запущено спутников больше, чем за период с 2010 по 2019 год.

Ясное дело, не обошлось без Илона Маска, на август 2022 года около 2.800 шт. спутников Starlink вращаются над землёй.

Попутно растёт сектор аэрокосмической промышленности, достиг уровня $271 млрд на 2020 год.

График отражает количество запущенных полезных грузов по годам.
Проблемы с газом дошли до Volkswagen

Речь зашла о переносе части производства в Испанию, Бельгию и Португалию. В этих странах есть терминалы СПГ.

Производства в Германии, Словакии и Чехии могут закрыться.

Когда-то компания просила регулятора обуздать рост цен, но долго существовать в условиях сверхвысоких цен нет возможности.

Важно понимать, что у них есть заводы Испании, Бельгии и Португалии, перенос будет заключаться в перераспределении, в общем, новые страны станут его центром.

Для Volkswagen это единственное оптимальное решение в среднесрочной перспективе ибо газа в хранилищах Германии хватит пережить зиму.

Переживут ли её поставщики компании и разрешиться ли ситуация весной, неясно. Поставки газа по «Северному потоку» как остановились 11 июля, так и не возобновились.
Депозитарные расписки VK рухнули

App Store удалили все приложения холдинга: «ВКонтакте», Музыка, Почта, Облако, помощник Маруся и Новости.

Только спокойствие, «Одноклассники» остались, издатель приложения хоть и входит в VK, но вынесен в отдельную структуру.

К закрытию торговой сессии в день выхода новости депозитарные расписки упали на 21,34% до ₽330.

Все установленные приложения работают, но обновлений не получим.

В чём причина?
Прямых санкций на медиахолдинг нет. Сам VK причину не раскрывает, может, просто сам не понимает.

С весны генеральный директор холдинга Владимир Кириенко находиться под санкциями, как совладельцы группы VK: «Газпром-Медиа» и «Согаз».

Санкции проходят по касательной, но отлично подходят для объяснения причины блокировки.
Гибридный режим работы — лучший

В сентябре 2022 года HeadHunter опросил около 6 тысяч соискателей работы.

46% заявили, что готовы работать удалённо.
35% выбрали полную и тотальную «удалёнку». Формат, когда физически с компанией вообще не соприкасаешься.
54% выбрали гибридный формат, назвав его самым эффективным.

Мы с ними согласны. Бывают моменты, когда без личного присутствия не добиться нужного результата, тупо встретиться нельзя. Искусственные встречи в Zoom тот ещё грех.

А если задача не привязана ко времени, для выполнения нужен один-два человека, какой смысл в офисе торчать.

Гибридный формат соединяет плюсы от удалённой и офисной работы, а людям только в радость.

Единственно, что может помешать — домашняя обстановка. Плед, чаёк, кот рядом улёгся, какая работа?

В этом случае обратите внимание на курс «Goal-Setting».

Поможет самоорганизоваться на удалёнке. Цели поставите, энергию на сериалы тратить не будете и планы осуществите.

С промокодом unicorn, так вообще, солнце ярче светить будет.
Стартап Kitty Hawk закрывается

Занимаются разработкой персонального электро-самолета Flyer и Heaviside.

Причиной закрытия стали проблемы с возгоранием батарей и непроходимость в вопросе сертификации полётов.

Года три назад они пытались найти себя с Flyer, но не вышло. Не смогли найти работающую бизнес-модель.

Немного погодя переключились на Heaviside — одноместный конвертоплан. Дальность полёта 160 км, а скорость около 250 км/ч.

Тоже не срослось, закрываются так и не закончив работу.

Поверивший когда-то в Kitty Hawk Ларри Пейдж и инвестировавший в него, давным-давно потерял интерес к этому стартапу и отдалился от дел. Видимо, чувствовал.

Подробности закрытия компания сообщит позже, а мы вам их оперативно доставим.
Стартап-сцена в Африке набирает обороты

Правда, капитал растёкся по континенту не равномерно, 81% утёк в Египет, Кению, Нигерию и Южную Африку.

В целом классно у разработчиков заработная плата растёт. Релоцируемся?
Qiwi купила 100% IntellectMoney

— Покупка связана со стратегическими планами группы по развитию b2b-бизнеса и расширению присутствия в сегменте МСБ.

Сообщил представитель компании Qiwi.

IntellectMoney предоставляет платёжные решения для онлайн-магазинов, российских банков и операторов моментальных платежей.

Перейдя под крыло Qiwi, компания продолжит развиваться по намеченному плану, изменений со стороны компаний и клиентов не предвидится.

Вообще, последние 2 года компании в роли партнёров развивали эквайринговый сервис. Со слов CEO группы Qiwi Андрея Протопопова, покупка даст возможность предоставлять сопровождение для МСБ оперативнее.

Также подметил, что масштабирование и развитие платёжного b2b-бизнеса у Qiwi в приоритете.
Хакеры украли у Revolut данные 20.600 клиентов

Сотрудник стартапа сообщил, что первые признаки кибератаки были обнаружены 10 сентября, на следующий день дырку залатали.

В целом от взлома пострадали 50 тысяч человек, но у 20,6 тыс клиентов получилось украсть все конфиденциальные данные, кроме денег.

Клиенты, которые подверглись атаке, проживают в Европе, стартап уведомил каждого. На данный момент сформировали отдельную команду, которая следит за счетами клиентов, безопасности ради.

Кому-кому, а финтех-стартапу допускать настолько масштабную кибератаку нельзя, но это произошло.

Посмотрим, как регулятор отреагирует на происшествие, и будем следить, какие репутационные потери понесёт стартап.
Из-за мобилизации просел фондовый рынок РФ

Власть РФ пошла ва-банк, объявив «частичную мобилизацию», инвесторы отреагировали как положено.

В моменте фондовый рынок Мосбиржи просел на 10%. В лидерах падения оказались акции группы «ПИК» на 16%, за ними бумага «Яндекса» подешевела на 14,7%, а Polymetal потерял 11,7%.

Сам индекс Мосбиржи с 2.431 пунктов, упал до 1969,06 на 26 сентября.

Рубль тоже не стал ждать и поплыл вниз на 4%, в моменте пара доллар-рубль торговалась по ₽62,8.

Удивлению от пришедших новостей не было предела, удивление отразилось на рынке. Далее кряхтя и ворча, рынок восстановился, как и курс.

Надеемся, что вы нас поняли и вместо слова «Удивлению» подставили в голове нужное слово, крепкое и матерное.
«Белый хакер» по ошибке получил от Google $250 тыс

Сэм Карри работает в компании Yuga Labs. Никакой связи с Google не имеет, работу для них не выполнял, но получил $250 тыс.

Сразу написал в поддержку, но:

— Прошло чуть больше трёх недель с момента, как Google случайно прислала мне $249 тыс. В службе поддержки мне так до сих пор и не ответили. Кто-нибудь знает, как связаться с Google? (Ничего страшного, если не хотите забирать деньги назад…).

Написал Карри в социальной сети.

CNN мимо такого пройти не смогли и решили сами связаться с IT-гигантом. Представитель заявил, что платёж был совершён по ошибке.

На данный момент Google исправляет ситуацию.
Вжух и нет $71 млрд у Марка Цукерберга

Теряют деньги сейчас многие, но Марк всех переплюнул, это рекордное падение в индексе миллиардеров Bloomberg.

Кто не помнит, вспоминайте, как состояние Марка начало снижаться после презентации в октябре 2021 года. 

Метавселенные поглотили Цукерберга и понеслось.

В январе 2022 года в рейтинге был на 6-м месте, в сентябре прокатился спиной по 14-ти ступенькам и держится за 20-е место.

Метавселенные Марка крепко держут, писали об этом. Второй фактор, который предлагают рассмотреть эксперты — ставка на Reels’ы.

Они охваты приносят, пользователи лиды пылесосят, а вот отдача в монетизации самому Нельзграмму оставляет желать лучшего.
Растёт конкурент Revolut — BVNK

В начале лета стартап закрыл раунд на $40 млн, после получил оценку в $340 млн при условии, что в октябре стартапу будет год, результат приличный.

Tiger Global оценил темпы роста, ведь выручка с момента основания выросла на 250%, а сотрудников прибавилось 300%.

Джордж Дэвис, сооснователь, называет своё детище «банком наоборот». Помимо, банковских операций занимаются криптовалютными B2B-платежами.

Продают компаниям API, а тот, в свою очередь, готов обработать любую покупку или продажу в крипте за фиатные деньги.

Отличное предложение для тех, кто намерен работать с криптой, но не хочет заморачиваться с инфраструктурой.

Подчеркнём, что о стартапе мало говорят, но оно и к лучшему.

Обстановку видели вокруг? Она так и просит внедрить криптовалюту для стран, находящихся под санкциями, да и людям будет проще.

Год-два и стартап вынырнет из-за угла, заберёт на себя инфраструктурную потребность для перегона денег между компаниями.
2001 год для Китая переломный

В хорошем смысле этого слова.

Бегающие цифры, наблюдать за которыми одно удовольствие, отражают сумму товарного экспорта в миллионах.

В 2001 году Китай вступил во Всемирную торговую организацию, а что произошло далее, увидите сами.
iFarm покоряет Саудовскую Аравию

Российский производитель вертикальных теплиц запустил строительство фермы размером 2 тыс. кв. м. с производственной мощностью в 23 тонны ежемесячно в городе Эр-Рияд.

На первом этаже фермы будет выращиваться зелень и листовой салат. Ребята из iFarm сами подметили неистовый спрос на данную продукцию среди местных.

Пока читаете, там идут работы, строительные уже завершены, осталось провести монтаж оборудования для вертикальной фермы и вперёд.

Клиент, который заказал постройку, останавливаться не намерен, планирует строить и в других городах Саудовской Аравии.
Представлен и испытан летающий мотоцикл

Представил стартап AERWINS Technologies, находится в Делавэре. Испытал его Тэд Шотт, один из председателей Детройтского автосалона.

Цена мотоцикла стартует от $777 тысяч, в планах к 2025 году снизить её до $50 тыс. Сильно, однако.

Далеко улететь не получиться, гибридный двигатель Kawasaki позволит находиться вам в воздухе всего 40 минут, а разогнаться до 100 км/ч.

Стартапу ещё далеко до идеала летающего мотоцикла. Шумный он шибко, на улице использовать нельзя.

Но, начало положено, посмотрим, что будет в 2025 году. Получится снизить цену, тогда будет очередь, а пока дороговато.
Продали активы на $1 млрд за €1

Equinor продала свои российские активы «Роснефти», под активами стоит понимать инвестобязательства нефтегазовой компании.

Никому ничего не должны и полностью покинули российский рынок.

Вышли очень неудобно. С одной стороны, на тебя смотрит норвежское законодательство и закон ЕС о санкциях против РФ, запрещающий продолжать работу.

С другой стороны, компания ловит игривый взгляд Путина, который параллельно подписывает указ о спецмерах запрещающих инвесторам в топливно-энергетической сфере, выходить из российского бизнеса, без разрешения.

Не стали перечить обоим регуляторам, откупились активами и сохранили нервы.
Polywork закрыла раунд на $28 млн

Эдакая социальная платформа, позиционирующая себя, как замена LinkedIn привлекла деньги от Caffeinated Capital, Clubhouse (живы ещё?), Stripe, Lyft, и другие.

Раунд закрыли, потные ладошки друг другу пожали и увели платформу со стадии бета-тестирования, ранее только по инвайту можно было туда заглянуть.

Так что вэлком, фаундеры: https://www.polywork.com/ презентации раскидывать.

Ищите партнёров, работайте вместе, хештегами отмечайте навыки и кидайте заявки потенциальным партнёрам.

Кто пойдёт на сайт, не пугайтесь отсутствия адаптивности, как так получилось, вопрос интересный. Кардинальных отличий от LinkedIn мы не нашли.
Российский NtechLab откроет штаб-квартиру в Таиланде

В начале 2022 года основатели стартапа, цель которого распознавать лица, покинули его.

Потом программист-журналист Зиннатуллин опубликовал список сотрудников стартапа, обвинив их причастными к арестам на митингах.

Короче, потрепало NtechLab, но не унывают, а идут туда, где теплее. С начала 2022 года продажи на рынке Юго-Восточной Азии выросли на 40%.

Логичная мысль — открыть штаб-квартиру и наладить экспорт продукта в Малайзию, Индонезию, Филиппины и Вьетнам.

Думать о том, что скрепы регулятора РФ не выдержали, и стартап валит, не стоит. Это просто открытие офиса в другой стране, до этого с азиатским рынком они работали через офис на Кипре.

We are currently looking at Thailand as a potential NtechLab Asia headquarters, не более.
Два десятилетия и доход Apple вырос в 45 раз

Смотрим видео. Приятная гонка доходов Apple и рост доходов остальной тусовки из GAFAM (Google, Apple, Facebook, Meta, Amazon и Microsoft).
«Информация должна передаваться по кратчайшему пути»

Ключевой смысл письма Илона Маска своим сотрудникам.

Чего? О чём речь-то?
Речь о созданной и постепенно себя изживающей системе иерархий в компаниях.

Чтобы продвинуть инновацию, сотрудник должен пройти через своего линейного руководителя, потом к исполнительному прийти и, может быть, звёзды сойдутся, и инновация дойдёт до генерального.

Маск предлагает децентрализованное управление. При нём информация может гулять сквозь отделы на разные уровни отделов и сотрудников.

Только в этом случае инновация максимально быстро пройдёт проверку на «жизнь» и в случае успеха будет внедрена.

Трудновато принимается, согласитесь? Та ж мы это сейчас поправим, есть курс у нас, он по-хорошему мозги прочистит «Brain Detox».

Чтобы как по маслу прошло, берите промокод: unicorn
Сходите на фитнес, поддержите индустрию

Ибо её представители просят правительство списать кредиты, взятые по программе ФОТ 3.0 во имя закрытия долгов и для выплат заработных плат.

НФС, не «Underground», а Национальное фитнес-сообщество обратились к Мишустину с просьбой о списании.

Чем мотивируют?
В 2021 году фитнес-клубы набрали льготных кредитов по программе ФОТ 3.0., а «спецоперация» и последующие негативные изменения в экономике страны, создали такие условия, в которых 70% владельцев не могут гасить задолженности.

Пандемия — первый удар, текущая обстановка — второй.
Если кредиты спишут или реструктуризируют, то у 35% (2,7 тыс.) участников рынка появится шанс выжить.
Adobe поглощает Figma, капитализация первой теряет 17%

Новый актив обойдётся Adobe в $20 млрд. Сделка ещё не завершена, а отголоски от новости поползли, капитализация упала, похожее происходило только в 2010 году.

Инвесторы переживают за то, что анонсированная сделка мотивирована опасениями о высокой конкуренции с Figma.

Поэтому торги закрылись на $309,13 за акцию Adobe, что на 16,79% меньше чем до анонса сделки.

Сделка будет закрыта в 2023 году, регулятор должен одобрить.

Пользователей терзает вопрос, останется ли Figma прежней? Или политика открытости, смениться политикой закрытости?

Основатель Figma Дилан Филд, останется в своём кресле, будет подчиняться президенту подразделения цифровых медиа Adobe, но всё может поменяться.
Первый российский электро-грузомобиль — подорожал на лям

Первые три слова заставляют постепенно привставать и начинать петь гимн, но фраза после тире возвращает в реальность.

«Электромобили Мануфэкчуринг рус» aka EVM извращаются с базой шасси «УАЗ Профи» и производят электрогрузовики с дальностью хода до 300 км. 

До «спецоперации» на презентации цена была объявлена — ₽3,5 млн. Далее действия регулятора внесли свои коррективы, пришлось поднять цену на миллион до ₽4,5 млн.

А ещё отложили серийное производство машин в особой экономической зоне «Москва», а также планируемый первый контракт на 400 машин, превратился в контакт на 250 машин.

Ладно, шутки в сторону. Компании год от роду. Со слов компании, разработанный ими двигатель весит всего 47 кг, второго такого на планете нет.

Вся электроника и программное обеспечение — собственная разработка.

А 300 км хода по городу на день доставки хватит за глаза.
Какой платёжный сервис лидирует по миру?

График отображает количество пользователей в миллионах. С явным отрывом побеждает Alipay — 1, 671 млрд пользователей.

Скучаете по Apple Pay? Мы — да.
Запущено производство растительного мяса в Москве

«Азбука вкуса» под брендом Eat no meat запустила производство растительного мяса. Пока в ассортименте только «говяжьи» и «куриные» котлетки на основе горохового белка.

В будущем будут расширять, а пока объём промышленного производства, замер на 400 кг в сутки.

Среди ретейлеров, которые лезут в производство, чтобы усилить свою позицию «Азбука вкуса» лучшая, а среди ретейлеров, запустивших производство растительного мяса — единственные.

Рынок альтернативных пищевых продуктов тем временем растёт, в 2020 году ₽2,6 млрд, а в прошлом ₽3,5 млрд.

«Азбука вкуса» покупает себе билет на дальнейший рост рынка в первый ряд. Эксперты оценивают затраты на закупку оборудования и запуск линии в ₽30 млн.
Whoosh готовится к IPO на Мосбирже

Одни говорят, что акции будут размещены в конце текущего года, а вторые что в конце следующего.

По идее конец текущего года — лучшее время, опираясь на сезонность бизнеса.

Whoosh намерен привлечь $100 млн (примерно ₽6 млрд) при оценке в $400 млн (около ₽24 млрд). За организацию первичного размещения и подготовку отвечает «Сбер».

Что самое интересное, комментарий Whoosh на новость о размещении:

— Как любая успешная компания, Whoosh рассматривает различные стратегические варианты развития, включая возможности на рынках капитала, однако о каких-либо конкретных планах говорить преждевременно.

Также и «Сбер» никак не прокомментировал работу над размещением.

Ситуация изменилась, инвесторы желают покинуть капитал компании, возможность скоро будет создана, но смущает, что компания мала для IPO.

Хотя посмотрите на Positive Technologies, в декабре вышли на публичный рынок, капитализация ₽56 млрд, начало торгов, цена ₽770 за штуку, а сейчас ₽1323.
Акцент на Европу стал трендом

Вслед за Sequoia и Lightspeed — Runa Capital венчурная компания, в 2010 году открыла офис и успешно проработала 12 лет на североамериканском рынке, а сейчас переезжает в Люксембург.

Помимо смены вектора деятельности и фактического адреса нахождения, меняется и кадровый состав.

Константин Виноградов с должности директора переместится кресло генерального директора, отвечающего за европейское направление.

На счету Runa Capital более 100 инвестиций в стартапы на разных стадиях рынка Европы и США. В портфеле лежат: Nginx, Lendio, Brainly, MariaDB и другие.

Ещё не всё, намерены открыть новый фонд, который охватит инвестиции в технологичные стартапы, машинное обучение, финтех, образование и здравоохранение.
JPMorgan Chase купил финтех-стартап Renovite

Осенью 2021 года банк протестировал Renovite как поставщика услуг, был приятно удивлён качеством и задумался о покупке.

На днях приступил к реализации задуманного. Основная цель, решениями стартапа ускорить внедрение предложений для продавцов.

Банк приманила функция plug-and-play, которая присутствует на платформе стартапа. 

Её руками добавлять новые способы оплаты, выходит в разы быстрее, ибо кода нужно добавить всего ничего.

Поднимаем из головы один неприятный факт о банке — снизившуюся выручку от эквайринга в 2021 году и понимаем, где собака зарыта.

Условия сделки не раскрыли.
Ozon договорился с НТК об аренде 80 тыс. кв. м в Жуковском

Замена сгоревшему складу на Новой Риге найдена. Сгоревший склад обладал площадью 76 тыс. кв. м, а при пожаре пострадало 55 тыс. кв. м.

Сами понимаете, ремонтировать нет смысла.

Новый распределительный центр будет запущен в 2023 году, а стоимость аренды колеблется на уровне ₽500 млн в год. но, учитывая условия вокруг Ozon точно выбивал скидку как мог.

Егор Дорофеев — руководитель департамента складской и индустриальной недвижимости CMWP, назвал сделку крупнейшей на рынке логистической недвижимости.

Что нам эти сделки, нам бы точную цифру. Есть ещё один момент, который играет на руку арендатору. Изначально склад в Жуковском строился под нужды польского ретейлера LPP (Mohito, Reserved, Sinsay и Cropp).

После начала «спецоперации» ретейлер страну покинул, а от аренды отказался. Поэтому скидка должна быть ощутимой.
$10,9 млрд капитала утекло за 6 дней

На прошлой неделе фонды акций компаний США зафиксировали отток $10,9 млрд. Такого не было чуть меньше года, если быть точнее, то это рекорд за последние 11 месяцев.

Из акций технологических компаний утекло $1,8 млрд, а из фондов глобальных акций ещё $14,5 млрд.

Друзья, вы у нас ребята с опытом. Не первый раз такое происходит на нашем веку. Как думаете, почему инвесторы драпают?

Верно, коленки трясутся от грядущей рецессии, вернее, от её ожидания. Политика ФРС США расслабиться не даёт, готова в ущерб экономике снижать инфляцию.

Логичное действие в таком случае — переложить деньги в государственные облигации, что и сделали инвесторы на сумму $6,1 млрд.
Сколько получают осведомители от Комиссии по ценным бумагам? 

С момента основания разоблачающей программы, которая служит одной цели получать от информаторов ценные данные и раздавать санкции налево и направо, было роздано около $1,3 млрд.

График отображает самые крупные вознаграждения за период 2011-2022 годов.
$150 млн в изучение биполярного расстройства и поиск лечения от него

Выделят семьи Сергея Брина (Сооснователь Google), Девида и Ян Эллисон Башуки (Основатель Roblox, а жена писательница) и Кент и Лиз Даутен (Сооснователь Keystone Capital).

Деньги будут направлены в некоммерческую международную инициативу Breakthrough Discoveries for Thriving with Bipolar Disorder (BD²).

Несколько лет исследования будут проводиться с 4-мя тысячами людей, также будет создана платформа для генетических исследований и анализа мозга умерших пациентов.

Причины инвестировать сумму у каждой семьи личные и грустные. В каждой есть близкий с биполярным расстройством.
Появился конкурент PayPal’у — Revolut Pay

Да-да, Revolut заявил о запуске платёжного сервиса, бороться будут на рынке онлайн-эквайринга с PayPal.

Новость только пошла в народ, а Revolut Pay уже подключён к Shopify, Funky Pigeon и Prestashop. 

Также по миру гуляет слух, что через месяцок другой сервис будет присутствовать на сайтах авиационных компаний.

Тибо Женевье, заявил, что запуск сервиса, говорит о том, что мы переросли статус финтех-стартапа, а наша цель 1000 ведущий сайтов e-commerce, подключённых к Revolut Pay.

Походу, что так и будет. Чтобы пользоваться благами, не нужно быть клиентом стартапа, сервис примет любую карту пользователя, средства партнёрам приходят за 24 часа (у конкурентов дольше), а комиссия 1% для ретейлеров как бальзам на душу.
Представлен стартап на базе секретного проекта «Minkowski»

Google явила народу новый стартап — Aalyria.

В пресс-релизе указанно, что стартап займётся управлением сверхбезопасной, сверхбыстрой и высокоэффективной коммуникационной сетью, охватывать которая будет море, землю, воздух и ближний и дальний космос.

В руках стартапа есть технология той самой лазерной связи — Tightbeam. Технология перегнала всё другие способы связи по скорости, сотовая связь и Wi-Fi курят в сторонке.

Google обладает миноритарной долей в стартапе, а все связанные с ним патенты, офисные помещения и интеллектуальную собственность передали в начале 2022 года.

Крис Тейлор возглавил стартап, ранее он руководил компаниями, которые плотно работали с правительством, в совет консультантов вошли бывшие сотрудники Google.

Поэтому наличие коммерческого контракта с Минобороны США на $8,7 млн удивления не вызывает.
Eve Air Mobility получил $15 млн от United Airlines

Eve Air Mobility — бразильский разработчик аэротакси на электрической тяге. Его аппарат eVTOL вмещает до 4 пассажиров, улететь которые смогут максимум на 100 км.

United Airlines — североамериканский авиаизвозчик. 

Через свой венчурный фонд они перекинут деньги стартапу.

Цель инвестиций опять же «зелёная». United Airlines кровь из носу к 2050 году нужно достигнуть нулевого выброса всяких бяк в атмосферу.

Выходя за рамки инвестиционной сделки, авиаперевозчик купит 200 самолётов у стартапа, помимо ещё 200-та, которые стартап поставит ему в рамках сделки.
Amazon, в монополисты удумали чоли?

Федеральная торговая комиссия (FTC) США решила проверить поглощение iRobot гигантом Amazon’ом.

Проверка требований антимонопольного законодательства для компании дело привычное, FTC давно точит зуб.

Сейчас намерены убедиться, что поглощение iRobot не увеличит долю присутствия на рынке IoT-устройств, не получит ли преимущества в расширенном модельном ряде устройств.

Масла в огонь подливает факт, того, что пылесосы iRobot Roomba собирают конфиденциальные данные о пользователях, теперешний владелец может использовать их в конкурентной борьбе.

Это как вообще?
Ну смотрите, пылесос катается по квартире и как минимум передаёт своё местоположение в компанию, а как максимум понимает конфигурацию дома или квартиры.

Почему бы Amazon’у не таргетировать новый диванчик или комод хозяину пылесоса? М?
К концу 22-го закончат на $384 млрд, к 2027 вырастут до $869 млрд

Что за непристойные кучи денег?
Первая цифра — мировой объём продаж гибридных машин и полностью электрических.

Чихать рынок хотел на рост цен сырья, на производственные издержки и капец какие «узкие места» в логистике.

График по годам показывает объём рынка
Первый пошёл. Samsung планирует до конца 2022 года

Это почему это?
Российский сайт Samsung обновился, на нём представлены смартфоны Galaxy Z Fold 4 и Galaxy Z Flip 4.

Также ребята с серых рынков, полушёпотом и отведя собеседника в сторонку, сказали, что левый ввоз нам не нужен, скоро официальные поставки начнутся.

Сам Samsung молчит в тряпочку, на запросы редакций не отвечает, а новость не комментирует.

Слух это или нет, какая разница. Давайте о реальном поговорим — доля в 34% на рынке РФ (по данным МТС за октябрь 2021 года) им нужна, и бесплатно отдавать её они не будут.
Поддержали молодых рестораторов

Дмитрий Левицкий и Delivery Club организовали программу поддержки тех, кому до 30 лет и у кого:

— Заведение не является частью сети.
— Заведение ранее не работало с Delivery Club.
— Ресторанный проект запускается первый раз. Год регистрации 2022 или вид деятельности добавлен в этом году. 

Чем порадуют?
Заказами навынос и доставку своими курьера без комиссий, об этом позаботиться Delivery Club, а Левицкий бесплатно пустит на свою образовательную программу.

Из приятного, возможность влиться в тусовку молодых рестораторов и хорошенько оттусить на фестивале Gastreet 2023 в Сочи.
Больше таких промо, больше

Мы любим, когда производители нестандартно подходят к вопросу узнаваемости своего товара и вовлечённости к бренду.

Google скоро презентует Pixel 7 в Японии. Жителей зазывают участвовать в лотерее, призы в которой — чипсы со вкусом смартфонов.

Вы не подумайте лишнего, битого стекла и попиленных аккумуляторов в чипсах нет.

Покупаешь смартфон, автоматически становишься участником, а когда определят победителя, он получит чипсы со вкусом смартфона:

Серый цвет смартфона — «золотистый лук», чёрный — «обсидиановый перец», белый — «белоснежный сыр» и жёлтый — «солёный лимон».
Повысят качество путём покупки подрядчика

Amazon ранее пользовался услугами Cloostermans только в качестве клиента, но ему этого мало — купили компанию.

Cloostermans адепт мехатроники, разрабатывают решения и технологии для укладки и перемещения увесистых грузов.

Помимо перемещения, занимаются автоматизацией и роботизацией упаковки товаров по заказу.

Вектор роботизации Amazon непоколебим, поглотили компанию, чтобы качать промышленное складирование. Попутно решая свою проблему с нехваткой сотрудников на своих складах.

Условия сделки не раскрыты, но зная, что компания с момента основания в 1884 году, находилась в руках шести поколений исключительно в частной собственности — условия должны быть очень вкусными.

Что ещё Amazon сделал в угоду роботизации?
Купили Kiva за $775 млн, купили Canvas Technology за $100+ млн.

Разумеется, всё это заворачивается в «...создавать безопасные рабочие места для наших сотрудников...», но мы то понимаем, что робот не устаёт, как человек.
Alphabet инвестировал в медицинский стартап Verily

Сумма инвестиций — $1 млрд, при этом стартап является подразделением Alphabet.

Verily запущен в 2015 году, с целью развития медико-технологических разработок и исследований в сфере здравоохранения.

Часть суммы пойдёт на масштабирование бизнеса, а часть в поглощение конкурентов.

Следом за раундом поползла новость о перестановках на верхах: президент стартапа Стивен Джиллет переползает на должность CEO, а основатель стартапа — Энди Конрад взойдёт на пост председателя совета директоров.

Мыльно как-то мы о деятельности написали, давайте глубже, чтобы понять какие вопросы они решают. 

В 2014 начали разработку медико-диагностической платформы для раннего определения рака. Через год представили прототип искусственной человеческой кожи, а ещё объявили о разработке робот-системы, которая помогает человеку при операциях. Вот так.
⚡️Банк Точка впервые провел крупный ребрендинг 

С 2015 года Точка ассоциировалась с “банком для предпринимателей и предприятий”, сейчас банк вырос в экосистему сервисов для бизнеса. 

Рост Точки напрямую связан с ростом клиентов: за последние 3 года средний оборот клиентов банка увеличился на 52%. Число предпринимателей, клиентов Точки, перевалило за 500 тысяч, а ИПшники развивают свое дело до среднего, а иногда и крупного бизнеса. 

Банк Точка представил обновленный дизайн, где предприниматели Точки – это мечтатели, которые не боятся вопроса “А что, если?” и отражают масштаб перемен. Главным цветом банка выступил фиолетовый. Иллюстрации сменились на сдержанные бельгийские комиксы и более реалистичные сюжеты. 

Сейчас Точка обрастает новыми сервисами и бизнес-линиями – помощь с выходом на Маркетплейсы, поиск бизнес-знакомств с Нетворк, автоматический запуск Рекламы, огромная база знаний для бизнеса Справочная и стильный мерч из Универмага. 

Делать бизнес вместе с @tochka_community стало еще удобнее.
Amazon шалунишка, штрафанули на $740 млн

Есть общий регламент по защите персональных данных, график отображает список тех, кто его нарушал.

В зависимости от степени тяжести и объёмов — назначался штраф.

Перед вашими глазами самые крупные нарушители и назначенные им штрафы.
Как фаундеру не поехать крышей в кризис?

Вы лицо морального состояния компании, за вами пойдут, если вы в состоянии идти сами.

Что делать, чтобы любую напасть встречать закатанными глазами на 3-5 секунд?

— Кайфуйте! От работы, от процесса, от своих функций в стартапе. Научно доказана прямая связь кайфа владельца и его принятых решений, обернувшихся успехом.

— Удовлетворяйте фундаментальную потребность человека. Общайтесь! Сотрудников в охапку и в кафе, говорить о жизни и котах.

— Прерывайте работу, чтобы не закиснуть. Раз в пару часов покидайте рабочее место и кричите в подушку, если всё совсем плохо или кладите на неё голову, чтоб передохнуть.

Советы пахнут глупостью, скажите вы, а ничего что так жили наши предки как минимум 10.000 лет год к году, скажем мы.

Соблюдая советы, вы удовлетворяете своего внутреннего предка, который привык кайфовать, общаться и часто отдыхать.

Учитывая «ситуацию» перед выполнением советов, надо прочистить мозги — курс Brain Detox и промокод unicorn помогут.
Мировое соглашение обойдётся Juul в $438 млн

Juul — производитель электронных сигарет. Власть 33-х штатов решила поставить производителя на место и подала на него в суд за распространение продукции среди несовершеннолетних.

Видимо, шли до конца, ибо производитель обязался в течение следующих 10-ти лет выплатить $438 млн по тысячам исковых заявлений.

Помимо, штрафа они обязаны промаркировать всю рекламу фразой: для потребителей в возрасте от 35 лет.

К лучшему, а может, даже поделом. Год назад, Juul пытались выкупить номер американского научного журнала, чтобы публиковать там материал, который недвусмысленного будет доносить «пользу» от электронных сигарет.
Команда венчурного фонда Vibranium принимает заявки от IT-стартапов, которые хотят релоцироваться в Долину. 

Своим портфельным компаниям фонд предлагает не просто деньги, но и экспертизу, партнерство с лучшими акселераторами Долины (среди них — лучший b2b-акселератор Alchemist) и помощь с выходом на новый рынок. 

Vibranium уже инвестировал в два стартапа. Оба основаны выходцами из России, и оба уже вышли на американский рынок. Первый — платформа для онлайн-мероприятий Everytale (среди клиентов — KiwiTech, Amazon и PWC). Второй — распределенная SaaS-платформа для доступа к интернету в любой точке мира MotionRay. 

Хотите также? Тогда подписывайтесь на канал @vibraniumglobalvc

#реклама
Лондонская LF.Group привлекла $1 млн

Рекрутинг-платформа для геймеров создана основателем Prisma Алексеем Моисеенко, а также Стасом Капинус (eStreams — сервис аналитики стримов), Дмитрием Беседа и Каретиным Александром (Overgear — игровая платформа).

Стартап создан ради бесплатного поиска тиммейтов в онлайн-играх: Lost Ark, World of Warcraft и League of Legends.

На платформе уже зарегистрировано более 50 тысяч игроков и 200 команд находятся в листе ожиданий. Цель стартапа дорасти до 300 млн зарегистрированных игроков.

В роли инвестора выступил фонд Grishin Robotics. Инвестиции пойдут на наём сотрудников.

Как проект будут монетизировать, неясно. Мы побегали по площадкам, раздобыли комментарий на эту тему, заявлено, что идёт обсуждение моделей, но сама монетизация — это не вопрос сего года точно.
Кардашьян врывается в венчурные инвестиции

Инфлюенсер Ким Кардашьян и экс-партнёр инвестиционного фонда Carlyle Group Джей Сэммонс, основали инвестиционный фонд — SKKY Partners.

Объём фонда не раскрыт, известно, что миноритарные и мажоритарные доли будут приобретать в потребительском секторе, медиабизнесе, гостиничном бизнесе и в цифровой и электронной коммерции.

На данный момент нет ни одной сделки, только начали собирать средства. Ходят слухи, что мама Ким — Крис Дженнер, значиться в числе потенциальных партнёров.
VK обращаясь к Минцифрам: дайте ₽3 млрд, мы игровой движок сделаем

Удумали сделать российский аналог Unity или Unreal Engine.

К слову, это вторая попытка на государственные деньги разработать движок, глава «Ростеха» тоже предлагал передать им денег для разработки аналога.

Минцифры главу «Ростеха» послали за грантом в Российский фонд развития информационных технологий.

Послали ли Минцифры VK туда же, неизвестно. Сообщили только о диалоге с представителями отрасли о создании аналога.

Вставим свои три копейки и добавим, что движок, можно использовать не только для игр. На нём могут существовать софт для проектирования, виртуальные реальности и много ещё чего.

Подождём и посмотрим, как ситуация обернётся.
У 3-х из 10-ти человек Apple Watch

График отображает доли мировых поставок умных часов за 2021 год представленных на рынке брендов.

Новой моделью Apple Watch Ultra компания заходит в новый для себя сегмент — экстремальный спорт. Пока там царствует Garmin, но видимо, пока.
Веганский ресторан включил мясо в меню, чтобы не закрыться

The Mango Tree — ресторан в Великобритании. До него добрался его величество — кризис.

Менеджмент заведения решил разнообразить меню, чтобы удовлетворить большее число посетителей.

Веганы-посетители заявили:

— Продажа мяса хуже, чем закрытие!

Ути-божечки, почему никто не понимает, что это в первую очередь бизнес? Бизнес должен зарабатывать деньги.

Да и менеджмент не собирается отказываться от блюд на растительной основе, они останутся в меню. Но, посетители продолжают:

— Веганство — это некоммерческое предприятие. Это этическая философия, которая делает всё возможное для животных, планеты и общественного здравоохранения.

Пока ресторан закрыт на ремонт, дата открытия неизвестна.
«Сбер» создал Центр компетенций во имя защиты интеллектуальной собственности

Венчурный онлайн-хаб SberUnity и «СберПраво» решили поддержать технологические стартапы.

Стартапы-резиденты хаба получат поддержку в регистрации софта в реестре ПО, помощь в оформлении заявки на патент и товарный знак.

Также будут проконсультированы на предмет защиты персональных данный.

«Сбер» знает, какие продукты пилить, у них на площадке SberUnity чуть более 1300 технологических стартапов с готовым продуктом, который продаётся.

Менее половины из них работает в B2B, предлагая решения на основе больших данный, автоматизации и ИИ. Ну как тут не помочь?
49% стартапа ForPeople купила «Лаборатория Касперского»

Сумма не раскрывается, но гуляют тут и там слухи о вилке ₽30-100 млн.

ForPeople — российский стартап, основной продукт оцифровывает организационный процесс управления и основные процессы HR. Имя продукту GP OrgManager, включён в реестр отечественного ПО.

Касперский решил выйти на новый рынок, до покупки даже намёка на подобные продукты не было.

Сам стартап пока планирует продавать продукт по РФ, а немного погодя выходить на рынки Ближнего Востока, Африки и Восточной Европы.

Сейчас снова вернитесь в начало поста и ознакомьтесь с результатами внедрения GP OrgManager, теперь вы понимаете, что к чему.

Как вам? Одно снижение трудозатрат на 55% экономит кучу денег.
Vibranium инвестировал в стартап Otis AI

Vibranium — фонд Кирилла Тимофеева и Замира Шухова инвестировал в стартап развивающий свою платформу digital-маркетинга для малого и среднего бизнеса.

Платформа следит за результатами рекламных кампаний и в реальном времени отслеживает отдачу таргетинга.

Сумму инвестиций не раскрыли, но сообщили, что средства пойдут на разработку новых продуктов, функций и организацию маркетинговых мероприятий.

Помимо фонда, в раунде участвовали: Studio, Unifier Ventures и Oak Drive Ventures.

Стартап работает в основном на американском рынке, но это не отменяет того факта, что в выдаче гугла на первых страницах должны быть не только местные маркетплейсы.

Дорогу малому и среднему бизнесу.
Венчурный инвестор и экс-глава VMware запустил производство электролодок

Антон Антич (венчурный инвестор), Денис Семушев и Николай Алексеев — основали стартап.

Прототипы есть, а в 2023 году намерены выпустить готовый экземпляр с разработанным подводным крылом, снижающим сопротивление воды и продлевающим ресурс батареи на 45%.

Головная компания стартапа находится в Швеции, производство в Черногории и Сербии.

А что там с дизайном? На этот вопрос ответит Антон Антич:

— Для дизайна экстерьера и интерьера мы запартнерились с одним из топовых североамериканских дизайнеров суперяхт Ivan Erdevicki. Обычно он не берётся за работы короче 40м, но его очень вдохновил наш концепт, и он с удовольствием присоединился к нашему проекту, что дополнительно гарантирует и так огромный интерес рынка к электричкам.
Ну выше и вышел. Новые iPhone не создают былого шума

Перед вашими глазами график запросов в Google в момент выхода новых моделей компании Apple.
Morgan Stanley прогнозирует обвал

Рекомендуют инвесторам быть готовыми к тому, что при негативном сценарии S&P 500 рухнет на 25%, а при развитии благоприятного сценария всего 15%.

Исход в руках ФРС и их действий в отношении кредитно-денежной политики. 

Пока они агрессивные, как и уровень рекордной инфляции, против которого действия направлены.

В августе S&P 500 немного просел, инвесторы напугались рецессии в экономике США.

Почему всё опираются на этот индекс?
В него входят крупные по капитализации компании планеты Земля. По нему можно определить в каком состоянии находится экономика мира.

Плохо индексу — плохо всем.
Вертикальная ферма для косметической индустрии

Это не бред, это правда. Российский стартап iFarm спроектировал для Capsum (партнёр Chanel) горизонтальную ферму для выращивания трав, цветов и зелени.

— Выращивание в контролируемой среде идеально подходит для индустрии красоты, поскольку позволяет культивировать растения без пестицидов и опасных химикатов. Технология iFarm удовлетворяет потребностям наших технологов, которые могут варьировать широкий спектр параметров.

Заявил CEO Capsum Энтони Брио.

Для iFarm это впервые. Забабахать ферму на три комнаты для косметической индустрии. Сфера красоты требует натуральных ингредиентов, решение стартапа подходит идеально.
В поисках новой модели. Как рынок стартапов развивается?

Процесс поиска модели, для минимизации действий и получения максимальной прибыли — бесконечен.

Первый путь, на который вступили фаундеры — популярность B2B сегмента.

Решений и сервисов В2С пруд пруди, до 2015 года рынок был масштабнее, чем B2B. В 2021 всё изменилось, соотношение первых ко вторым замерло на 40% к 60%.

А чего это оно так?
Стартапы ломанулись в B2C и породили конкурентность, она кушает маржу, при тех же операционных расходах.

Попробовали решить проблему масштабностью. Запускались не на город, а на регионы и страны. В этом подходе есть проблема адаптации продукта.

Проблема адаптации вылилась в замкнутый круг, чтобы обуздать масштаб нужны деньги, а чтобы получить деньги нужен масштаб.

Те, кто ушли в B2B, эти проблемы обогнули, финансовый рост им обеспечивают 200 российских корпораций с выручкой более $1 млрд. Там денег тупо больше, а значит, и возможности финансового роста.

Мотаем на ус, дорогие фаундеры.
Delivery Club теперь точно принадлежит «Яндексу»

8 сентября были зарегистрированы изменения в ЕГРЮЛ, 99,95% ООО «Деливери Клаб» отошли непосредственно компании, а 0,5% дочке «Яндекса» ООО «ГИС Технологии».

Сумму не раскрыли. Есть комментарий от пресс-службы «Яндекса»:

— Мы занимаемся подготовкой документов и технической части для полного закрытия всех частей этой сделки. На это понадобится некоторое время. Как только сделка будет закрыта, мы обязательно об этом расскажем.

Мы не перестаём удивляться, как ФАС пропустил эту сделку, выдав предписание, что конкуренцию между компаниями сохраните. Серьёзно? Предписание?

Со слов нового владельца Delivery Club, всё будет, как прежде, бренд будет развиваться. Курьерам больше заказов, а пользователям меньше времени на доставку.
Отечественный аналог терминалов Refinitiv и Bloomberg — «Мирида»

Всё вертится вокруг возможности контролировать, анализировать и принимать решения на финансовом рынке.

Поднимите в памяти фильмы про инвестиции, помните кучу мониторов, где графики и циферки в реальном времени бегут? Вот это оно и есть.

«Мирида» или «Мир инвестиционных данных» отечественный аналог. Пока работает в режиме пилота, скоро будет первый этап, на нём пользователям откроется доступ к трём сотням показателей 3-х тысяч компаний.

Движению в разработке придал полный запрет пользователям из РФ к Refinitiv в марте, а Bloomberg вернул доступ в апреле, но на долги ли?

Полноценный запуск намечен в августе 2023 года.
Роботы захватывают промышленность

На графике отображены годовые доходы от робототехники и их сравнение в миллиардах долларов.

Сверху вниз:
— Электронная промышленность.
— Автомобильная промышленность.
— Химическая промышленность.
— Металлургия.
— Пищевая промышленность.
— Другое.
Justhome — сервис поиска выгодной ипотеки, привлёк €3,3 млн

Стартап основан в этом году, основная услуга — это предоставление и поиск одобренных и выгодных вариантов ипотеки.

Опытные консультанты готовы подобрать предложение от более чем 700 кредиторов.

Инвесторами стали автопроизводитель Porsche, фонд APX и Target Global. Деньги пойдут на разработку собственных финансовых решений и доработку платформы.

Стартап из Берлина. Мы почитали, чтобы понять суть услуги, уж слишком как-то просто. В общем, ребята больше топят за вариативность.

Экономическая ситуация сложная, но 50% немецких заёмщиков продолжают идти только в местные банки, пропуская выгодные предложения.

Стартап, намерен предоставить больше вариантов. Также готовы оказать консультационные услуги во всех процессах, которые и без того запутанны.
В покупке Twitter Маска «притормозило» выступления президента РФ на 9 Мая

— Давайте притормозим на несколько дней. Завтрашняя речь Путина действительно важна. Нет смысла покупать Twitter, если мы движемся к третьей мировой войне.

Выдержка из личной переписки Маска и сотрудника банка Morgan Stanley, за день до 9 Мая.

Она была опубликована на слушании о переносе октябрьской судебной разборки между Twitter и Маском. 

Поучительного тут не ничего, стратегически полезного тоже. Только фактическое подтверждение того, что пропаганда в США такая же продвинутая, как и в РФ.

Юристы социальной сети нашли в этом сообщении повод ковырнуть Илона и заявили, что это сообщение только подтверждает единственную причину выхода из сделки — финансовые проблемы.

Подача была отбита юристами Илона, заявили, что это неподкреплённая теория, истинные выводы можно делать только после публикации всей переписки.
Разработан первый робот для маникюра

Отделы крупного американского ретейлера Target пополнились роботами, разработала которые компания Clockwork.

В основе робота-мастера искусственный интеллект и 3D-технологии, позволяющие ему оценить фронт работы, форму ногтей и приступить к работе.

Всего 10 минут и маникюр готов.

Вот как так? Идея на поверхности лежала. Мастеров гора, конкуренция дичайшая, пора пилить прорывное решение. Clockwork всё это понимали и пилили робота, заказы на который сейчас получают со всего мира.

До $170 млрд вырастет рынок роботов в сфере профессиональных услуг, прогноз предоставила консалтинговая Boston Consulting Group.

Быть такими же хитрыми и умными, как Clockwork нам поможет курс «Development of Thinking». Курс разовьёт в вас внутренний калькулятор для просчёта возможностей, оценок и анализа.

Промокод unicorn.
Краснодарский Qummy закрыл раунд на $3,6 млн

Фудтех-стартап привлёк средства от фондов «Восход», Joint Journey и бизнес-ангела Рината Салихова.

Стартап готовит полезную еду, без консервантов. Далее замораживает её, пользователю нужно только подогреть её в робот-печи.

Немного о роботе. Печь распознаёт замороженное блюдо через QR-код и греет так, как нужно. Фасоль останется хрустящей, а мясо сочным.

Деньги пойдут в рост. В планах умножить масштаб стартапа на 4 и открыть ещё одну фабрику, чтобы обуздать производительность в 25 млн порций ежегодно.

Вишенка на торте — экспансия в АОЭ и США.

Оценку решили не раскрывать, но известно, что коэффициент рентабельности инвестиций достиг $2,5 млн, рост составил трёхкратный.
$15 млрд в производство чипов памяти

На эту сумму размахнулся Micron, равномерно инвестирует её в течение десяти лет в новый завод в Бойсе.

В сумме есть федеральные гранты и кредиты, всё благодаря закону о чипах. 

В августе Байден утвердил его и направил $52,7 млрд субсидий на выпуск полупроводников и научные исследования в этой сфере.

Вектор президент страны выбрал верный, негоже продолжать на Тайвань рассчитывать, пора самим чипами разжиться.

Подробной информации о новом заводе в Бойсе нет. Оно и верно, ребята в моменте на коленке придумывали план, чтобы попасть под субсидии, разберутся по ходу дела.

Заявление об инвестициях, немного расходятся с прогнозом доходов Micron. На четвёртый квартал они его снизили, объяснили это падением спроса.

Возможно падение спроса временное, ситуация на рынке оставляет желать лучшего, ибо в целом Micron намерен вложить порядка $40 млрд в производственные мощности
Инновации не за горами: российских разработчиков приглашают на технологический конкурс

Industry Tech 2022 от Московского инновационного кластера и «Норникеля» — это возможность запустить проект в области горной металлургии. На конкурсе стартапы проходят путь от доработки идеи до пилотного запуска и поиска потенциальных заказчиков.

Ищут инновационные решения с перспективой импортозамещения по направлениям: новые материалы, информационные технологии и искусственный интеллект, зеленые технологии, решения для водородной энергетики, батарейные технологии и технологии в строительстве.

Попробовать свои силы могут проекты с готовым продуктом, прототипом или MVP, а также команды изобретателей. 

Заявки на участие принимаются до 11 сентября. Финалисты поедут на Международный форум инноваторов In’Hub, который пройдёт в Новосибирске 6-8 октября.
Кто в теремочке Volkswagen Group живёт?

Аж 16 брендов и марок. На графике рейтинг самых дорогостоящих производителей по количеству брендов внутри и показателю EBITDA за прошлый год.
Инвестируем криптовалюту TON под 300% годовых.

У созданного Павлом Дуровым и командой Telegram блокчейна TON важное событие: монету Toncoin разместила биржа Huobi Global (ТОП-10 мирового рейтинга) и предлагает несколько интересных промо-продуктов: 3 варианта фиксированного стейкинга (по 300%, 100% и 70% годовых), розыгрыш монет для держателей Toncoin и трейдинговый конкурс.

На новостях о листинге монета TON показала неплохой рост. 

Застейкать можно прямо сейчас: для этого нужно изучить простую инструкцию от официального канала TON Community.

В течение пары дней также состоится розыгрыш монет и конкурс для трейдеров.

Торопитесь: сроки проведения акции и её бюджет ограничены.
ИИ-модель расшифровывает активность мозга в речь

Meta представила свою разработку, «мозговой декодер». Используя ИИ-модель, он расшифровывает мозговую активность и преобразует её в речь с точностью 73%.

В планах поднять точность до 100%.

Разработку намерены использовать для общения с помощью мыслей, произнося слова в голове. Есть приятный момент, чтобы считать активность мозга, используют неинвазивные методы, в голову втыкать ничего не нужно.

Подробнее про 73%. Стоит сказать, что снять данные пока получается только с 3-секундной активности мозга и то, считываются только самые бытовые фразы.
Глава стартапа BeRemote, дал парочку советов для эффективной удалённой работы

Мы чётко уверены, что каждый из вас станет, а может, уже стал фаундером крутого стартапа. Поэтому решили передать вам слова Вивека Нигама:

— Уровень безопасности общения должен быть не хуже, чем в офлайне.
Менеджер по продажам не должен получать пересланные сообщения от главного бухгалтера, где сплошные матюки.

Пользуйтесь механизмами, которые сохранят информационное дистанцирование.

— Разобщённость испаряйте общей задачей.
Командный дух не должен страдать, если все сидят в разных концах планеты. 
Подумайте, какая общая задача сплотит команду, заставит общаться и инициативить.

Да пребудет с вами эффективность, друзья.
ИИ попал в руки регулятору, нашли 20 356 неплательщиков

Налоговики Франции применили ИИ в поиске незадекларированных частных бассейнов, теперь они должны заплатить штрафы и налог в €200 в год.

ИИ по спутниковым снимкам сверяет кадастровую базу и фиксирует тех, кто не задекларировал бассейн.

Разработанная в содружестве система Google и компании Capgemini ещё не начала работать по всей Франции, а жители уже получили счетов на €10 млн.

У них налоги основаны на арендной стоимости собственности, а бассейн условия улучшает.

Регулятор отметил, что погрешность обнаружения 30%, то брезент натянутый, за бассейн примет, то панели солнечные, а объекты под деревьями не находит.
Шаг вперёд у кого стартап из сферы устойчивого развития

Теперь слушайте. X5 Group и ФРИИ в поисках стартапов, которые занимаются:

— Сокращением расходов.
— Промышленной автоматизацией.
— Переработкой вторсырья (Слава, обрати внимание! Дружбан наш)
— Экологизацией перевозок, розничных магазинов и логистических центров.
— Реализацией социальных программ.

Зачем идти?
После питч-сессии лучшим оплатят пилот и предоставят инфраструктуру. После успешного пилота ваш проект масштабируют на 19 тысяч магазинов или 48 распределительных центров.

Будут смотреть на уровень готовности продукта, саму возможность пилота и пользу от внедрения.

Заявки принимают тут — ТЫК.
Илон пытается найти способ спокойно выйти из сделки с Twitter

Юристы миллиардера выслали письмо руководству социальной сети.

Из него следует, что основанием выхода из сделки на $44 млрд, послужили заявления экс-руководителя службы безопасности Twitter Пейтера Затко.

Так и было, дай Затко слово, начнёт говорить об устаревшем оборудовании и программном обеспечении и недостатках работы с данными пользователей, что он собственно и делал.

Сработает? Получится выкрутиться? Посмотрим. Пейтера Затко обе стороны вызвали для дачи показаний в суде.

Юристы сторон столкнутся лбами 17 октября, на глазах 100 свидетелей будут отстаивать позиции.
Где снимать офис для «успешного успеха»?

Стартап, инвестиции, инвесторы, раунд, допустим, сия стадии пройдены, пора поработать над имиджем.

Мы подготовили для вас список стран и количество небоскрёбов в них, высотой от 200-а метров.
I2BF Global Ventures: так, тебе $6 млн, а тебе $4 млн, норм?

Два стартапа, разработчик мобильных приложений 9count и платформа BeyondTrucks привлекли инвестиционной компании Ильи Голубовича $6 млн и $4 млн.

9count — штампует популярные приложения, приложили свои руки к Wink, Everland и Summer.

BeyondTrucks — SAAS-платформа для управления логистической компанией. Идеальны для бизнеса с небольшим автопарком, платформа поможет вести учёт, рассчитывать и платить заработную плату.

I2BF Global Ventures. Фонд существует с 2005 года, венчурными инвестициями балуется на рынках РФ, США, Азии и Европы.

Цели российского подразделения: перетащить в РФ передовые технологии, организация производства на основе передовых технологий и возвращение на родину русскоговорящих учёных.
Хочу провести пилотное тестирование. Куда идти?

Департамента предпринимательства и инновационного развития Москвы подготовил для этого дела сервис, он поможет протестировать инновацию «здесь и сейчас», предоставляя государственную или частную инфраструктуру.

Если проходите по требованиям, то помимо бесплатного пилотного тестирования, получите конкурентный анализ продукта-пилота.

Есть приятный бонус, можно компенсировать до ₽2 млн трат на пилотирование, но только при условии соответствия требованиям, которые есть тут — ТЫК.

Какие требование к пилотированию?
— Лицензия, если она предусмотрена для вашей деятельности.
— Не быть в процессе банкротства, приостановления деятельности или реорганизации.
— Подтвердить права на интеллектуальную деятельность вашего продукта или решения.
8-минутная речь испарила около $30 млрд

Глава ФРС Джордж Пауэлл, выступил с той самой 8-минутной речью, которая дала понять, что выбранный курс на борьбу с инфляцией продолжается.

Значит, процентные ставки будут повышаться.

В этот же день Безон теряет $6,8 млрд, Маск $5,5 млрд, Баффетт $2,7 млрд, Гейтс $2,2 млрд, а Брин $5 млрд.

Причина потерь — индекс NASDAQ 100, который потерял 4%, в него входят компании ребят, перечисленных выше, S&P 500 на 3,4% тоже плюхнулся.

В этот вечер громко смеялся только один человек, индийский миллиардер и владелец Adani Group — Гаутам Адани, его состояние выросло на $1,6 млрд до $140,1 млрд.
В 10-ку американских единорогов пришли стартапы с российскими корнями

Ребята из NFAP показали рейтинг дорогих стартапов на североамериканском рынке.

Первое место — SpaceX. Второе и третье заняли Instacart (оценка $39 млрд) и Stripe (оценка $95 млрд).

Нас больше интересует 6 место, его заняла компания Miro (оценка $17,5 млрд), основанная россиянами, но закрывшая свой офис в РФ из-за «спецоперации».

Также интересна компания, которая заняла 8 место — Gopuff (оценка $15 млрд), занимаются доставкой еды. 

Вообще, в рейтинге 55% стартапов были учреждены гражданами других стран, а SpaceX с оценкой $127 млрд забрался высоко и сидит на своём первом месте.
«Юрробот» получил грант ₽20 млн

Стартап развивает одноимённую платформу, которая уже включена в Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных.

Что делает-то?
Идёт в помощь судебным приставам и мировым судьям, позволяя взыскивать задолженности за жилищно-коммунальные услуги в автоматизированном режиме.

Деньги пойдут на расширение функциональности платформы и продуктов.

Грант прилетел от Фонда содействия инновациям, а до этого ещё 2 млн от «Сколково» и ещё 5 млн от ФСИ.

Давайте на пальцах о пользе платформы.
Будь человек хоть кем ИП или самозанятый, он предоставляет ресурсоснабжающие услуги. Клиенты перестали платить и таких, допустим, 5000 тысяч.

Вполне реальная цифра, выглянете в окно, сколько видите домов, а в них квартир? Платформа подготовит документы на взыскание за пару минут, на всех 5000 тыс клиентов.
Amazon’овское облако стоит $200 млрд

На графике данные за 2-ой квартал текущего года. 

Проценты — это доли рынка облачной инфраструктуры принадлежащие той или иной компании.

Красавчики же, если сложить доли Microsoft Azure и Google Cloud, то всё равно мало, не догнать.
«Даркстор у дома» закрыл первый раунд

Инвесторами стала группа частных инвесторов, сорян за тавтологию и девелопер «Самолёт».

Стартап забирает на себя всю возню со складами, командой и интеграцией с маркетплейсами. Сами соберут, сами доставят.

Эдакая гиперлокальная доставка для тех, кому кровь из носу нужно доставлять товары за 30-60 минут.

Основали до жути полезный стартап Кирилл Чеканов и Григорий Тареев. Сумму инвестиций, к сожалению, не раскрыли, но оценка составила более $1,2 млн.

Деньги пойдут на очень предсказуемое действие — увеличение количества складов. Сейчас 4 штуки в пределах склада, а хотят 8.

То есть вместо собственного склада и сопутствующих действий, отдаём всё ребятам. Они нас интегрируют в свою систему, чтоб показывать нам статусы доставки и остатки, а также дешёвые пути.
Новый акселератор для стартапов BioTech и MedTech

В эту сферу давно никто не лезет, а сеть частных клиник «Медси» себе позволить может, как-никак занимают первое место на рынке частной медицины.

Что можно получить от акселератора?
— Финансирование пилотов и просто инвестиции.
— Заиметь себе в партнеры «Медси»
— Получить оценку вашего стартапа от специалистов.
— Запустить пилот на базе любой из 115-ти клиник.

Кого ждут?
Всех ребят, кто работает в ранней диагностике, искусственном интеллекте, роботизации, VRARMR и организации персональной медицины.

Ворота откроются только для тех у кого:
— Есть MVP. Тестовый образец или сервис с минимальным набором.
— Регистрационное удостоверение.
— Юридическое лицо.

Забежим вперёд, чтоб понимать расклад. Со слов сети клиник более 5 пилотов каждый месяц и 30 решений уже интегрировали.
Башкирский студент уронит цену производства биопротезов

Может, уже уронил. Студент-учёный Стерлитамакского филиала Башкирского государственного университета разработал ПО, управляющее протезом кисти, оно повторяет уникальные жесты хозяина.

ПО позволит создать уникальный биопротез, учитывая и подстраиваясь под обладателя. 

В этом случае цена производства должна упасть.

Логично было бы написать, что на развитие он привлёк пару миллионов долларов, но нет, пока только грант на изготовление прототипа протеза.

Держим пальцы крестом, за то чтоб после прототипа привлекли.

Думали, что не расскажем, как работает ПО?
Принцип обратной связи лежит в основе. Микроэлектроника и искусственный интеллект собирают её и формирует минимальный набор движений.
Rookout закрыл раунд на $16 млн

Среди инвесторов есть российский инвестфонд Fort Ross, принадлежит Виктору Орловскому.

Rookout предоставляет платформу, на которой разработчики день и ночь могут анализировать ошибки в приложениях и коде.
Решения стартапа применяются в гибридных облачных архитектурах и крупномасштабных развёртываний.

К сути сударь. Платформа сокращает среднее время восстановления после ремонта.

Среди клиентов: UPS, Dynatrace, Cisco и Santander.

Если учитывать этот и предыдущий раунд инвестиций, то сумма переваливает за $28 млн. Сейчас ткните пальцем в стол, а вторым отмерьте 2 года, за этот промежуток стартап увеличил выручку в 20 раз.
MTS AI хочет на Мосбиржу к 2025 году

Глава центра искусственного интеллекта Александр Ханин рассказал об этом.

Биржа это ладно, есть новость круче. Он сообщил о запуске международного венчурного фонда под брендом Intema и акселератора MTS AI.

Штаб-квартира будет в ОАЭ, сейчас в Люксембурге. Причина — задолбали сложности с юридическими и налоговыми консультациями, ещё дью-дилидженс нормально не проведёшь.

Какие стартапы им интересны?
Ясно понятно искусственный интеллект, а также промышленная аналитика, синтез, аналитика и распознавание речи и контента.

Смотреть будут на рынки Ближнего Востока, Азии и Латинской Америки. Но, бинокль MTS AI ищет и будет искать компании для инвестиций и поглощения в РФ и СНГ, к концу года подпишут 3 сделки, с кем именно молчат.
Резкий рост в 2020 и 2021 году

Мировых продаж электромобилей General Motors.

Берём последнюю цифру — 516 634 штук, которая на мировой арене продаж поставила их на 4 место.

Если исполнят своё обещание о 30 новых моделях к 2025 году, то заберутся на место повыше.
Boards привлёк $15 млн

Стартап разработал сервис для общения продавцов и покупателей. Основан в 20-м году Ори Магеном и Тал Адлером в Тель-Авиве.

Инвестором стал российский фонд — Flint Capital. Общий объём фонда около $100 млн, работают исключительно с высокотехнологичными и финансовыми проектами.

Что представляет из себя сервис стартапа?
Прикиньте, у человека здоровый склад с товарами, орда продавцов и тысячи клиентов, которым про каждый товар расскажи, спецификацию покажи.

Платформа централизует силами собственной CRM всю информацию, которая нужна для продажи и даёт мгновенный доступ, чтобы реагировать на каждый вопрос.

Сия удобства Boards причиняет в автомобилестроении, сфере красоты, e-commerce, блогерам и в сфере недвижимости.

Со слов стартапа сервисом пользуются более 1 млн компаний.
Из дипломного проекта до самого дорогого стартапа Германии

В 2011 году был основан стартап Celonis. Занимаются обработкой данных и предлагают кучу ПО для бизнес-процессов.

На днях привлекли инвестиции в размере $1 млрд на разработку продуктов, оценка составила $11 млрд.

Средства предоставили Суверенный фонд благосостояния Катара и его же инвестиционное управление.

Потребовалось 11 лет, чтобы Бастиан Номиначер, Алекс Ринке и Мартин Кленк — выпускники Мюнхенского университета, превратили свою дипломную работу в стартап со штатом в 2.800 сотрудников, 17-ю офисами по всему миру и более 2.500 огромных выполненных проектов.

Мощь.
Очень нужно. Mini показали концепт-кар с возможностью подключения приставки

Имя новой модели Pokemon, одноимённый герой франшизы, в партнёрстве с которой производитель создаст автомобиль.

Машина электрическая, консоль подключается, а в качестве экрана можно использовать стену. В передок автомобиля встроили проектор.

Какие консоли и как именно будут подключаться не сказали. Какая цель у концепт-кара тоже, но ежу понятно, что пускать такое на рынок нельзя.

Максимум как инфоповод, который потом продать коллекционеру, а деньги отправить в Фонд безуглеродное будущего.
Нельзяграмм подсуетился, скопировал идею BeReal

BeReal — социальная сеть, где пользователям несколько раз в день приходит уведомление щёлкнуть себя. Фото одновременно делается на фронталку и основную, далее выкладывается.

Мотивация сделать фото есть, если пропустить уведомление, то не увидишь фотки других.

В дебрях приложения Нельзяграмм разработчик Алессандро Палуцци обнаружили функцию IG Candid Challenges. Как думаете, что она предлагает?

Предлагает пользователю сделать фото на фронталку и основную камеру в определённый промежуток времени.

Хм, кажется, мы где-то это видели. Да нет, Нельзяграмм не такой. Reels тоже идея уникальная.

Представители Нельзяграмма ответили, что пока тестируют функцию. Релиза не было, зависла на стадии «внутреннего прототипа».
Вдохнули жизнь в цифровое искусство

Вы нас знаете, мы редко говорим об NFT-проектах на TON, а тут пройти не смогли — ON NFT CONCEPT.

Реальные художники вручную создают NFT, руками создают реальное искусство и выставляются в Европе.

Баблорубы очередные? Нет, мы тоже сперва так подумали. Оказывается, львиную долю заработка они отдают на благотворительность.

К аудитории максимально близки, создали 6 каналов на 6-ти языках. Недавний пресейл кончился солд-аутом за 18 минут.

Редкий случай, когда загадочность проекта притягивает, а что именно объяснить не можем. Кажись, и правда, вот оно искусство.
Рост выручки Zoom падает

Невооружённым глазом проглядывается негативная динамика. Инвесторы заёрзали на стульях, понимая, что небывалый рост как в период пандемии больше не повторится.
RTP Global Богуславского вложился в стартап Phyllo

Какова доля фонда неизвестно, а стартап в ходе раунда привлёк $15 млн, в нём также участвовали Better Capital, iSeed и Nexus Venture Partners.

Phyllo предлагает различные инструменты для разработчиков сервисов, работающих в сегменте креативной экономики.

Разработчик может пользоваться API-интерфейсами стартапа и подглядывать за данными блогера. Сколько зарабатывает? Какие охваты? Какие ещё площадки намерен освоить?

Деньги до копейки пойдут на разработку продукта, допиливание платформы API и расширение базы клиентов.
Фонд МТС стал миноритарным владельцем доли в LogicLike

Сумму сделки и полученный размер доли венчурный фонд решил не сообщать, ой ну ладно.
Всё равно сами говорили, что в стартапы на ранней стадии больше $5 млн и меньше $500 тыс вкладывать не будут. Хоть какая-то вилка по сумме.

Матвей Олевинский и Юрий Битно основали стартап в 2013 году. Разработанное приложение развивает логику и мышление у детей до 12 лет.

Со слов стартапа приложением пользуются 8 млн человек. Не удивляйтесь, сервис поддерживает шесть языков: английский, русский, немецкий, чешский, украинский и немецкий.

Контент в приложении охватывает 30 различных тематик, на которые предлагается выполнить порядка 5 тысяч задач. С такими данными цифра в 8 млн пользователей уже более реальна.

Прекрасно, сам рынок дошкольного образования растёт, в этом году на 7%, в том на 2,7%. Школьное образование обрастает дополнительным, где упор идёт на мышление и поиск своих лучших сторон, а не надоевшая зубрёжка.
Изменят игровой рынок?

В марте привлекли, а только сейчас рассказали о $50 млн в пользу ИИ-стартапа Inworld AI от Section 32 и Intel Capital.

Один из сооснователей Inworld Илья Гельфенбейн сообщает:

— Inworld создаёт персонажей, которые могут наладить отношения с пользователями и открыть более глубокое взаимодействие. Это будущее развлечений — истории, которые рассказываются персонажами с богатым внутренним миром, а игроки погружены в процесс на новом уровне.

К сути стартапа.
Продукт в виде платформы, на которой разрабатываются виртуальные персонажи под управлением ИИ. Далее персонажи могут быть использованы в играх или метавселенных.

Коктейль выходит интересный: деньги, видеоигры и нанятый специалист по визуальным эффектам, подаривший нам уклоняющегося от пуль Нео.
Молча запустили сервис «Почта Global»

Без официального заявления и громких заголовков, «Почта России» запустила сервис, с помощью которого можно таскать товары с Amazon, Apple, eBay и др.

Как будет проходить доставка?
Регистрируемся, получаем адрес в США. Судорожно бежим в интернет-магазин и делаем заказ на адрес.

Посылка приезжает в Дэлавер, оттуда «Почта России» в течение минимум 3-х недель доставит её в РФ.

Есть приятная функция «Помощь в покупке». Отправляем им ссылку на товар, они его покупают и отправляют, а нам остаётся только оплатить картами «Мира», MasterCard или Visa.

Надеемся, что лучи сочувствия тем, кто заказал, посылать не придётся. Да, репутация в прошлом так себе, но сейчас уровень поднялся. Посмотрим.
«Сбер» покидает рынок Казахстана

Продают свою «дочку» национальному управляющему холдингу «Байтерек».

Банк, объясняя свои действия, открестился тем, что продаёт активы из-за геополитической обстановки, действую только в интересах клиентов банка.

Что говорит «Байтерек»?

— Современная инфраструктура и технологии, которыми владеет банк, позволят в короткие сроки вернуть банк к полноценной работе и начать финансирование реального сектора экономики Казахстана.

Сделка должна закрыться в ближайшее время, цифры умолчали.

Слухи о сделке тянутся ещё с мая. Вообще, у Казахстана с банками плоховато, за последние пять лет количество сократилось с 32 до 22 штук.

65% активов так же, как и в РФ сконцентрированы в руках 5-ти игроков рынка. Если сокращения количества банков продолжиться, то кредитование экономики в максимально широком смысле, будет снижаться. Хреново.
Вот чем нужно государствам мериться

Валовый доход на душу населения! График отображает размер в тысячах долларов на одну.

Зелёный цвет говорит нам о причислении страны к «развитой», а фиолетовый к «развивающейся». Обращать на него внимание нет смысла, ООН сам придумал правила обозначения, о которых никто не знает.
Guesty привлёк $170 млн

С 2013 года стартап уводит в цифру все процессы управления недвижимостью. 

Через сервис стартапа можно вести дела на Airbnb и Booking, чем и пользуются управляющие.

Хочется человеку квартиру сдать, сервис поможет разместить объявление не только на Airbnb, а вообще везде где можно.

Процесс бронирования и управления датами и даже алгоритм, меняющий цену в зависимости от спроса и сезона — есть в Guesty.

Участниками раунда стали Viola, Apax Digital Funds, Sixth Street Growth и Flashpoint.

Flashpoint, а ранее Buran VC — российский венчурный фонд, инвестирует в стартап третий раз. Первый раз в 2017 году, а потом ещё раз в 2021 году и собственно вот этот.

К лучшему, друзья, продукт стартапа бесподобен. Точечно выбрали цепочку процессов клиентов больших площадок и подняли в небеса уровень комфорта.
Американская Hudl выкупила российскую InStat

Hudl — охватывает все процессы подготовки и технологии анализа спортивной команды. Займётся поиском новых игроков, проанализирует эффективность и скажет, что с ним делать.

InStat — российская индексная система оценки спортивных результатов и игры. Полезна для тренеров, находящихся в поиске талантов.

Сумму сделки не раскрыли, основатель InStat и бывший журналист Александр Иванский, не хочет говорить о цифрах.

Hudl силами системы намерен расширить своё предложение в сфере аналитики хоккея, баскетбола и футбола.

Про футбол. Вы знаете, что российская система InStat стала стандартом в футбольном мире?

1300 футбольных клубов мира подключены к ней, а первым клиентом был Гус Хиддинк — тренер сборной России на Евро-2008.
Регулятор намерен бороться с «палью»

Вы тоже заметили, какими товарами наполнился Wildberries aka «Ягодки» и Ozon?

Ну вот, регулятор РФ хочет внести изменения в закон «О защите прав потребителей» и в Кодекс об административных правонарушениях.

Из предложений внести внесудебную блокировку онлайн-агрегатора, а также обязать их следить за товаром и продавцом.
Помимо всего, маркетплейсы должны мгновенно реагировать на просьбы Роскомнадзора, удалять товар или блокировать продавца.

Не уследит за товаром или не отреагировал — штраф.

Пожинают плоды параллельного импорта. Поставщики не предупреждают о качестве товара и демпингуют рынок. Пользователь, пребывая в незнании качества товара, рад купить за половину от реальной цены.

А кому все шишки? Маркетплейсу.
Учли потребность и создали «не акселератор»

МБК и ИНТЦ МГУ «Воробьёвы горы» создали [НЕ]аксель, который перевернёт подход, далее цитата:

— Российский рынок перегрет количеством стартап-акселераторов. Да, они отличаются технологическими специализациями, но всех их объединяет подход "одно многим": всем участникам предлагается пройти единую образовательно-тренинговую программу, хотя стадии стартапов и их реальные потребности могут различаться.

Основная цель «[НЕ]акселя» помочь стартапам написать паспорт проекта, подготовить к требованиям и обосновать экономический эффект, короче, помогут сделать пакет документов для пилота.

Помимо этого, есть гора лекций, программ и мастермайндов, которые подбираются индивидуально каждому.

Неактуально? Инвестиции нужны?

Тогда программа по привлечению инвестиций вам в помощь, проведут due diligence (оценка рисков, объекта, деятельности и финансов), соберут data room (стратегия, финмодель, опыт, достижения, договора) и подсобят в roadshow (серия презентаций).
Reebok и Crocs возвращаются

Товары первого спортивного бренда будут продаваться от лица турецкого холдинга FLO. 

Точных дат запуска продаж не назвали, только оповестили клиентов о том, что «Фло Обувь Ру» — российское юридическое лицо FLO, получила право продажи товара на территории РФ.

Crocs возобновят работу!
Передали управление офлайн-магазинами топ-менеджменту, компании «Клэр». Работа будет строиться по принципу франшизы.

Ну что, настал момент, когда мы можем сказать: «а мы говорили!»

Говорили до этого, что компании наделают «прокладок» между РФ и головным офисом и продолжат работать.

Кто хочет потерять освоенный рынок сбыта? Правильно, никто не хочет.
Спад экономики пришёл в гости к NVIDIA

Инфографика отображает изменения выручки первого и второго квартала.

Сегмент центров обработки данных сохранил стабильность, сегмент автомобильных решений вырос на 59%, а игровое направление вообще похудело в прибыли на 44%.
Google учит роботов человеческому языку

В содружестве с компанией Everyday Robots разработали роботов, в ядре которых, лежит языковая ИИ-модель.

Устроили их в своё кафе официантами. Зачем?

Чтобы те научились понимать абстрактные языковые модели, а не чёткую просьбу. 

— Налей мне стакан воды.
Пример чёткой команды.

— Дай-ка мне чего-нибудь эдакого.
Пример команды, которую робот не поймёт.

Что и происходило в кафе, на жалобу о пролитом напитке нейросеть предлагала её пропылесосить.

Но, статистика показывает, что в 84% случаях система робота верно выбирала последовательность действий и предпринимала их, а в 74% начатое заканчивалось успехом.

В экспериментах приняли участие нейросети GPT-3 и FLAN.
Японский регулятор поехал крышей

Налоговая служба Японии устроила конкурс «Sake Viva!». Нужно придумать способ мотивировать молодёжь больше пить алкоголя дома.

Видите ли, у них стал слишком популярен здоровый образ жизни, да и населения заметно поубавилось — отчислений в бюджет от алкогольной отрасли маловато.

В ближайшее время участники предложат либо новые продукты, а может, и новый дизайн, чтобы привлечь молодую аудиторию к пагубной привычке.

Вот проблемы у людей, аналитики отметили, что в 95-м году взрослым жителем Японии выпивалось 100 литров, а в 200м году всего 75 литров.
Engineered Arts показала обновление робота. Выглядит крипово

Начнём с того, что Морган Роу, операционный директор сразу обозначил, что обновлённый робот Ameca в основном будет работать в отрасли сервисной робототехники, общения с людьми не предвидится ещё 10-20 лет. 

Оно и к лучшему.

В чём прорыв? В эмоциях, которых теперь у робота-гуманоида их аж 12 штук. Среди них недоверие, сожаление, отвращение и боль.

Компания, говоря о своём роботе, не стесняется на прилагательные:

— Самый передовой в мире робот в образе человека, который представляет собой авангард технологии человеко-робототехники.
Сколько в стартапах платят? От ₽300 тыс

HeadHunter разведал обстановку. Стартапы опубликовали 4 тыс вакансий, 1,4 тыс вакансий для айтишников, 200 штук отданы под вакансии услуг для финтеха, а 900 вакансий дарят возможность трудиться удалённо.

Побежали по должностям?

Исполнительный директор — от ₽400 тыс на руки.
Работа весёлая, вас ждёт построение операционки, контроль и допиливание.

Технический директор — от ₽400 тыс на руки.
Зорким глазом следить за развитием продукта и соблюдением стратегии, ответственность за команду и процессы вам на плечи.

Back-end Java Программист — до ₽400 тыс на руки.
Внедрение и разработка стратегических продуктов, обязательно опыт работы с Java 11+ и не один год.

Первые две вакансии из Москвы, последняя из Уфы.

На хромой козе на вакансию не откликнуться, надо учиться и ставить цели, чтоб ногой открывать офисы стартапов.
Эффективно срезая углы, поможет дойти до цели курс Goal-Setting.

Промокод unicorn не забывайте!
SAIC Mobility Robotaxi деньги привлекла и единорогом стала

Заветную оценку в $1 млрд получили после привлечения $148 млн от SAIC Group, также в раунде приняли участие Gaoheng Management Consulting и Momenta.

С последней, кстати, они работают в партнёрстве над услугой роботакси.

Запускали пилотный проект и в течение 100 дней по Сучжоу и Шанхаю катались 60 автомобилей, за рулём присутствовали водители, чтобы предотвратить аварию, да и законы местные пока не позволяют машине кататься в одиночку.

Обратная связь от пользователей показывает 98-процентный уровень удовлетворённости, а 80% клиентов уже прокались 2 и более раза.

Средства пойдут на масштабирование услуги роботакси в Китае.
Amazon крепко держит в руках рынок книг

Лидирующие места в процентном отношении компания занимает везде.

График отображает процент читателей, которые хоть разок купили книгу на Amazon в течение года.
Бесперспективные привлекли $400 млн от Hyundai

Такими их назвал Alphabet, который 2 года назад продал за $921 млн робототехническое направление Boston Dynamics Hyundai.

Руководство автомобилестроительной компании так не считает, а деньги дали на открытие исследовательского института под названием Boston Dynamics AI Institute.

Серьёзно займутся фундаментальными исследованиями в сферах ИИ-технологий, умных машин и робототехники. 

Поставленный во главу института Марк Райберт, нарадоваться не может, огромные ресурсы открывают возможность для создания более сообразительных роботов.

Хотя основатели Alphabet продавали направление с чётким пониманием, что в ближайшие 20 лет прорывов в этом сегменте не предвидится.
Минпромторг решил убрать второго пилота из самолёта

Заменит его виртуальный помощник. Уже и тендер на разработку есть.

Зачем?
Вангуют, что это сократит траты, а значит, и стоимость внутренних коммерческих рейсов и снять нагрузку с пилота, так как второго в любом случае уберут.

Если кто и возьмётся за разработку, его ждёт много работы. Помимо, помощника нужно перекроить и модернизировать кабину самолёта под одного одинокого пилота и предоставить макет.
Incredible Health стала единорогом

HR-платформа для медсестёр оценена в $1,65 млрд, после привлечения $80 млн инвестиций от венчурной компании Base10 Partners.

Средства пойдут на поддержку идей помогающих системе здравоохранения и сотрудникам обуздать растущий спрос за счёт технологии машинного обучения. 

Ну собственно это и есть основной продукт компании — оптимизация найма в медицине с фокусом на медсестёр.

В прошлом году выручка стартапа чуть не коснулась луны, взлетев на 500%. Каждый семь дней на платформе регистрировались более 10 тысяч медсестёр.

Около 600-та больниц используют сервис, в среднем получилось сократить время найма с 82 до 14 дней.

Платформа сама себя называет «самой ценной и технологичной HR-платформой в мире», а мы и спорить не будет, так и есть.
​​Первое IDO в экосистеме TON.

Сегодня в блокчейне TON произошло значимое событие: лончпад Tonstarter анонсировал первое в истории сети IDO спортивного проекта Fanzee.

Что такое IDO?

Не углубляясь в детали, IDO — это один из методов привлечения средств в криптовалютные проекты на ранней стадии развития.

Идея IDO заключается в том, чтобы дать возможность широкому кругу лиц приобрести на выгодных условиях токены перспективного продукта, находящегося в начале своего пути.

В идеальных условиях процедура IDO выгодна всем: проект получает необходимые для развития инвестиции, а инвесторы получают токены, которые имеют шансы вырасти в цене после их листинга на DEX.

Почему это событие важно для экосистемы?

Первое IDO и полноценный запуск первого лончпада Tonstarter знаменуют новый этап для рынка DeFi в сети TON: частные инвесторы получают возможность открыто и прозрачно вкладываться в перспективные сервисы, а криптопроекты получают эффективный инструмент для привлечения средств на развитие.

Мы не сомневаемся, что в ближайшем будущем в экосистеме будут проводиться новые IDO, а также появится целый ряд DEX, в результате чего рынок финансов в TON начнёт набирать обороты.

Ранее мы рассказывали, что такое лончпады, а также делали пост о спортивном Web3-стартапе Fanzee, который смог привлечь $2 млн инвестиций. 

Поздравляем команды проектов с проделанной работой.

Просим обратить внимание:

Данное сообщение не является инвестиционной рекомендацией. Инвестируя в любые криптопродукты, все решения вы принимаете на свой страх и риск.
Друзья, а у Ton праздник!
Первое IDO на платформе!

Фаундерам проекта сил и удачи, а Ton’у желаем незамедлительно привыкнуть к таким событиям в экосистеме. Потому что чуем мы, что оно далеко не последнее.
Кто загребает больше всех на полупроводниках?

Тайваньская TSMC в год зарабатывает больше всех, вместе взятых, конкурентов.

А бедняга Globalfoundries единственный серьёзный игрок на рынке не базирующийся в восточноазиатском регионе.

График отражает доход в миллиардах долларов.
Вынесли из реестра 400 компаний, осталось проверить 27 тысяч

Минцифры, поздно спохватившись, решили навести порядок в реестре IT-компаний. На данный момент в нём чуть более 27 тысяч компаний.

Все до одной пришли за льготами и налоговыми послаблениями, в их числе и непрофильные компании, содержание которых уже откусило от бюджета ₽9 млрд.

Регулятор устроит аудит невиданных масштабов, учредят «Совет по аннулированию государственной аккредитации организаций, осуществляющих деятельность в сфере IT». 

Ещё в июне сами же разработчики ПО остановили Минцифры от принятия меры упрощения процедуры включения в реестр — правильно сделали.

Михаил Лебедев, Гендиректор «Алми Партнёра», разработали AlterOffice, заявил, что около половины компаний в реестре выглядят фиктивными, поэтому ждём «чистки».
Сквозь тернии к звёздам отгрузкам

Пора рубрику вводить #четамуривиан, ибо они упорно стараются добиться своих целей несмотря ни на что.

К концу года аналитики вангуют у компании рекордный убыток в $5,45 млрд, но Rivian намерена всё равно отгрузить обещанные 25 тысяч электромобилей.

Крайний прогноз подкрепляется сырьевой инфляцией, ну то есть цены на комплектующие ого-го и проблемами в логистике.

Но, есть и приятные моменты. Квартальная выручка превысила все ожидания аналитиков и оказалась на $26 млн больше ожидаемой. Спрос на продукт компании растёт.
Акселерационная программа в метавселенной

Шутим, думаете? Исключено. Иннополис и банк «Точка» запустили акселератор в метавселенной Spatial на ₽500 млн.

Метавслеленная нужна только для создания атмосферы нетворкинга для участников, ну мало им чатиков. На второй части программы они там встретились, обсудили вопросы и познакомились.

В отборе на акселерационную программу приняли участие 475 проектов, комиссия одобрила 21 проект, а только 12 попали на программу.

Программа будет длиться три месяца, участвуют как молодые проекты, так и прожжённые опытом предприниматели с MVP и продажами.

За что будут бороться проекты?
Для совсем зелёных «Точка» предоставит ₽200 тыс на тестирование гипотезы, а также поможет вырастить продукт на своей клиентской базе, а лучших ждут инвестиции до  ₽500 млн.
Недолго место пустовало

ЕКА — европейское космическое агентство. С недавних пор ищет замену российскому «Роскосмосу».

Вопрос встал в запусках, кто их будет проводить? Йозер Ашбахер глава ЕКА, видит ситуацию так:

— Мы слишком зависим от России. Это тревожный звонок, который, мы надеемся, заставит людей, принимающих решения, осознать необходимость укрепления нашего европейского потенциала и независимости.

Развивать независимость решили путём замены на SpaceX, провели переговоры, знакомятся с характеристиками ракет и совместимостью со своими аппаратами.

Помимо детища Маска, переговоры ведут с Индией и Японией. Санкции от Запада играют на руку SpaceX, заказы, которые ранее принадлежали «Роскосмосу» уходят.

OneWeb — прямой конкурент Starlink, обратился и заказал для своих спутников ракету Falcon 9.
Модераторов лечить будут? ByteDance купила сеть медклиник Amcare Healthcare

Собственник TikTok потратил на сеть $1,5 млрд. Под крыло попали 14 объектов здравоохранения, а сам актив существует с 2006 года.

На данный момент объём медицинского рынка составляет $89 млрд, квантового пинка ему придал регулятор, принявший решение серьёзно бороться с пандемией.

Помним, что помимо нового актива у ByteDance есть медицинский онлайн-сервис Xiaohe. Сервис пытается повторить кабинет врача, предоставляя консультационные услуги врача удалённо.

Регулятор ослабил вожжи?
Сделку нарекли первой «серьёзной», после 2020 года, когда китайская власть начала вставлять палки и пресекала беспорядочную экспансию капитала.
Exodrive сменил владельца, теперь Softline Venture Partners у руля

Exodrive — разработал технологию ИИ и оборудование, которое анализирует манеру вождения водителей и снижает процент аварийности.

За стартап было отдано $2 млн, а также новым владельцем будет вложено ещё $1 млн на развитие.

Развиваться есть куда, сейчас услугами стартапа пользуются «Цезарь Сателлит», фармпроизводитель Materia Medica, «Югория» и ретейлер Lamoda.

А как же каршеринговые операторы, пассажирские перевозчики, такси? Видимо, на подключение перечисленных и потратят миллион.
Зарядим наушники от солнца?

А давай, подумали инженеры компании Urbanista и выдали первые во вселенной беспроводные наушники на солнечных батарейках.

Сам стартап упорно мастерит разные аудиоустройства.

Беспроводные наушники назвали Phoenix, а солнечные панели встроили в зарядный кейс. Подметим, что панели генерируют заряд наушникам от любого света, хоть от лампочки.

Выпустили в чёрном и розовом цвете, купить можно по цене в 150 баксов.

У нас в редакции есть адепты как проводных, так и беспроводных наушников, так вот, первые всерьёз задумываются над покупкой. А что? Удобно.
Великобритания плотно сидит на батарейках

Перед вами график, который отражает процентный прирост регистраций автомобилей за 2022 год.

Левые и зелёные столбы отражают прирост в регистрации на 49% полностью электрических и на 20% гибридных автомобилей.

Правые и красные столбцы отражают антиприрост в регистрации на 48,7% дизельных автомобилей и на 19,2% бензиновых.
Сегмент e-grocery вырос на 70% год к году

Е-grocery — рынок доставки товаров повседневного спроса. Питание, напитки, бытовая химия и большой веер сопутствующих товаров.

Второй квартал для российского рынка e-grocery закончился ростом, «Лента» подняла оборот на 167% до ₽5,7 млрд, а Delivery Club до ₽7,9 млрд на 182%.

Десятка крупных ребят увеличила долю своего присутствия на рынке e-grocery на 86%. X5 Group, «СберМаркет» и «ВкусВилл» организовали тройку лидеров.

Участники рынка сетуют на сезонность и спад инвестиций, который заставляет повышать эффективность.
Инвестиции в стартапы на стадии pre-IPO стали ближе

«Альфа-Инвестиции» открыли у себя в приложении сия возможность через инвест-платформу Rounds.

Первым стартапом чьи акции можно приобрести, стал Mealjoy. Производят и доставляют еду длительного хранения.

Ранее участвовать в таких мероприятиях могли только квалы, а порог инвестирования начинался от $50 тыс, сейчас инвестировать может неквалифицированный с ₽10 тыс в кармане.

С большой натяжкой это можно назвать новым сегментом, эксперты предполагают, что в течение года он соберёт вокруг себя несколько сотен тысяч инвесторов, которые принесут в стартапы до ₽5 млрд.

Ссылок не будет, ищите и действуйте на свой страх и риск, наша цель была рассказать. Да и акции на pre-IPO не отличаются большой ликвидностью, а когда будет IPO предсказать невозможно.
Leoni привлёк ₽50 млн

Стартап представляет из себя сервис для профориентации детей. Проводят онлайн-диагностику интересов и способностей ученика, чтобы к моменту выпуска из школы понимать, куда направить свои силы.

Средства привлечены от Андрея Енина, учредителя торгового дома ББК. Направлены будут на расширение пула предлагаемых сервисов.

Оценка стартапа после раунда составила ₽250 млн.

С выбором профессии ребёнку мы готовы поспорить, сами представьте, что он может ответить? Космонавтом хочу, лётчиком или упаси господь — блогером.

А вот с выявлением интересов и навыков согласимся. Найти то, что нравиться ребёнку, то что получается само по себе и с малых лет развивать — круто.
Как там с посещаемостью офисов после пандемии?

Advanced Workplace Associates опросили 77 410 сотрудников, в итоге получился график, отражающий процент посещения.

Лидирует банковская сфера, на втором месте здравоохранение, а третий энергетический.

А вы вернётесь?
Стартап представил заменитель кожи из грибов

Стартап Mycel в 2020 году организовали выходцы из Hyundai. Производят кожзам из мицелия или корневой структуры гриба.

Полученная кожа подходит для пошива чехлов для автомобильных чехлов, одежды и обуви.

Spring Camp, Stone Bridge, IBK и Korea Developmemt Bank уверовали в идею стартапа — инвестировали $10 млн, предварительная оценка составила $40 млн.

Средства пойдут на удвоение штата и организацию собственного производства. В 2023 году обещают выпустить на рынок свой продукт.

Ещё не всё, помимо кожзама, CEO стартапа Сунгджина Саха ведёт переговоры с косметическими производителями о разработке ингредиентов на основе мицелия.

Чтобы до такого додуматься нужно обладать не дюжим складом ума, если хотите развить своё мышление, то вэлком на курс «Development of thinking», промокод unicorn ввести не забудьте.
Стартап стал единорогом ещё до начала работы

Сооснователь WeWork привлёк $350 млн при оценке своего нового проекта в $1 млрд.

Давайте разберёмся.
Имя стартапа Flow, работа должна начаться в 2023 году, средства были привлечены от фонда Andreessen Horowitz.

Чем будет заниматься проект неизвестно, но Адам Ньюман (сооснователь WeWork) скупил 3.000 квартир в разных городах США, общая сумма покупок превысила $1 млрд.

Есть предположение, что он хочет создать некий бренд, который будет предоставлять оснащённые удобствами квартиры и привлекать туже аудиторию, что и в WeWork. Пока это предположение не больше чем «пальцем в небо».

Напомним, что из WeWork Ньюмана попёрли инвесторы, сомнения в бизнес-модели стали причиной.

До конца непонятно, что он удумал, но такое начало удивляет. Посмотрим, что будет в 2023 году.
Цены на энергоносители в ЕС растут

И растут серьёзно. На графике указан процент инфляции в пересчёте на электроэнергию. Газ лидирует.
Крупное обновление @wallet уже здесь: популярный сервис обрел новый удобный интерфейс.

На главном экране можно увидеть свой баланс и историю транзакций, а также купить или отправить Toncoin. Пополнять баланс можно в несколько нажатий не выходя из Telegram — достаточно один раз привязать карту к сервису (покупка в новом интерфейсе временно недоступна для карт, выпущенных российскими банками).

Для того, чтобы воспользоваться кошельком, необязательно заходить в чат с ботом, можно добавить @wallet в меню вложений и вызывать его прямо из личной переписки со своим контактом.

Если вы еще не знакомы с сервисом, сейчас самое время это исправить: за покупку Toncoin не взимается комиссия, и курс максимально близок к биржевому.

Разработчики продолжат развивать сервис, чтобы наполнить его актуальным функционалом и сделать одним из ключевых элементов экосистемы TON.

Подписывайтесь на канал Wallet News, чтобы получать информацию об обновлениях.
Siemens зафиксировала квартальный убыток в €1,5 млрд

Разделите сумму на четыре и получите ту, сумму которую они потеряли из-за ухода с российского рынка.

Но, не об этом, главнее другое, они в принципе убыток не фиксировали последние 12 лет. Для сравнения берём цифру прошлого года, с которой они закончили третий квартал — прибыль в €1,5 млрд.

Инвесторы горевать не стали, котировки компании упали на 1% и далее была коррекция и цена замерла на 0,9% росте.

Почему не стали?
Потому что общая стоимость заказов выросла на 32%, прибыль в промышленном бизнесе выросла на 27%, а выручка на 11% до €17,8 млрд.
VK зацвёл на фоне блокировок других соцсетей

Бюджеты рекой полились в холдинг, а поэтому и доходы за второй квартал от рекламы увеличилась на 28%.

Выручка холдинга прибавила 11% и составила ₽32,8 млрд. Чистая ₽3,6 млрд.

Пойдём по сегментам?

«Образование»
Рост выручки составил 30% — ₽2,6 млрд.

«Новые инициативы»
Тут выручка сократилась на 9% — ₽2,5 млрд.

Самое вкусное «Социальные сети и коммуникационные сервисы».
Средняя по месяцу аудитория выросла на 5,5%, средняя дневная выросла на 4,5, в людях это 75,7 млн и 49,1 млн соответственно.

Следом и выручка на 23% подскочила до ₽17,4 млрд.

Даже на улицу «Одноклассников» пришёл праздник в виде увеличившегося на 35% показателя новых регистраций со средней месячной аудиторией в 37 млн пользователей.
Ball Corporation потерял $435 млн

В конце марта компания, которая производит в космических масштабах алюминиевые банки под пиво, заявила, что из-за «спецоперации» остановит инвестиции в рынок РФ.

На днях компания представила отчёт, из которого следует, что активы, расположенные в РФ, обесценились на $435 млн.

В активы записаны три завода в Челябинской, Ленинградской и Московской областях, которые поставляли 60% алюминиевой тары на рынок РФ.

Для российского рынка это серьёзное бо-бо, а глобально, для производителя это 4% чистой прибыли, которую генерировали российские заводы, производя 5,6 млрд банок, что всего 5% от общего числа продукции.
Tesla 3 Long Range можно не ждать, компания перестала принимать заказы

Модель была популярна в США и Канаде, кто успел оформить, получат не ранее 2023 года.

Ещё в мае Маск предупреждал, что логистические проблемы давят, количество нереализованных заказов увеличивается, Китай из-за ковида ограничивает всё и вся, а у нас там завод.

Моделька-то ходовая, запас хода в сравнении с классической версией увеличен на 79 км, мало, но всё-таки.

На момент прекращения приёма заказов цена была около $57 тыс, как думаете, насколько подскочит к возобновлению приёма заказов?
Вот и «ягодки» пропали

Зато до этого, Wildberries сменил название! В шапке сайта написано «Ягодки»!

Все как один давай вспоминать слова Мантурова, мол, что-то развелось иностранных названий и ответ Бакальчук, что она подумает над сменой, но ничего не обещает.

Следом подъехали предположения от ведущих маркетологов о правильно выбранном вектора компании на русификацию.

Просыпается патриотизм?
Та ж это акция просто к «Чёрной пятнице», а название «Ягодки» было её частью. Но смену названия не отрицают и не подтверждают.

Главное, что? Оно прямо сейчас происходит, мы пишем об этом вам. Вы теперь в курсе, что у Wildberries скоро будет «Чёрная пятница» и об этом написали не мы одни.

Все топовые издания, так или иначе, прошлись по этой теме. Поэтому маркетинговому отделу «Ягодок» низкий поклон с параллельным респектом.
Где Uber чувствует себя хорошо?

На графике отображён процент людей, которые хоть раз воспользовались услугами компании за последние 12 месяцев.
Ball Corporation потерял $435 млн

В конце марта компания, которая производит в космических масштабах алюминиевые банки под пиво, заявила, что из-за «спецоперации» остановит инвестиции в рынок РФ.

На днях компания представила отчёт, из которого следует, что активы, расположенные в РФ, обесценились на $435 млн.

В активы записаны три завода в Челябинской, Ленинградской и Московской областях, которые поставляли 60% алюминиевой тары на рынок РФ.

Для российского рынка это серьёзное бо-бо, а глобально, для производителя это 4% чистой прибыли, которую генерировали российские заводы, производя 5,6 млрд банок, что всего 5% от общего числа продукции.
Дешёвые кредиты на развитие

Минэкономразвития предложил запустить пилот проекта льготного кредитования среднего и малого бизнеса.

Ставки должны быть 4,5% для малого и 3% для среднего. На что дадут под такие сладкие проценты?

Всё, что попадёт под категорию оборудования, запуск производственной линии или капитальный ремонт помещения, где эта линия находится.

Особое внимание будет уделяться следующий отраслям: обрабатывающее производство, переработка сельскохозяйственной продукции, логистика и гостиничный бизнес.

Аллилуйя друзья, регулятор обратил внимание на еле-еле дышащий малый и средний бизнес. Все наши руки и ноги голосуют за скорейший запуск пилота проекта и дальнейшее развитие.
Amazon поглотит производителя робо-пылесосов

iRobot — тот самый производитель, за каждую акцию которого онлайн-ретейлер заплатит $61, а общая сумма составит $1,7 млрд.

Компания давным-давно зарекомендовала себя на рынке и проверена временем, существуют с 1990 года, а в 2002 представили свою модель роботизированного пылесоса Roomba, продажи которого в 2020 году перешагнули рубеж в 30 млн штук.

Акции iRobot тоже позитивно отреагировали, как только новость просочилась, прибавили 19%.

Зачем он Amazon?
У него есть экосистема IoT-устройств, в которую добавится линейка изумительных робо-пылесосов, на которую в будущем придёт неприлично большой трафик.
Скоро останется единственным вариантом обогнать инфляцию

Возможность инвестировать в коммерческую недвижимость, которую предоставляет платформа SimpleEstate.

Запустил которую Никита Корниенко в 2019 году. Включённая в список ЦБ платформа позволяет держать доходность с капитала в районе 25%, из активов платформы — четыре объекта общей стоимостью около половины миллиарда рублей.

Скоро объектов будет больше, на днях AYR Capital инвестировал в SimpleEstate ₽30 млн, взамен получив 13-процентную долю, при оценке компании в ₽230 млн.

Средства пойдут на маркетинг и стратегическое развитие компании.
Фаундеры вернули себе контрольный пакет

Стартап Anna Money основанный соучредителями «Точки» Борисом Дьяконовым и Эдуардом Пантелеевым, ранее крупная доля (34%) которого косвенно принадлежала Петру Авену и Михаилу Фридману.

Последняя парочка на данный момент находиться под санкциями, что связывает руки стартапу в развитии.

Почему? Стартап был основан в Англии, ну сами понимаете. Как они будут выполнять свои основные функции, в которые входит оказание бухгалтерских услуг фрилансерам и предпринимателям, когда у тебя косвенные учредители под санкциями.

Со слов Пантелеева вернуть долю было трудновато, но справились, сейчас снова в поисках инвестиций, в поиске, как нам кажется, легче не будет.

Санкции работают, российские предприниматели расстаются с капиталом.
Африка разошлась на инвестиции

Гляньте на график, там по годам и в миллиардах долларов показано, сколько африканские компании инвестировали за пределы в другие компании и сколько денег потратили на поглощение.

2022 год уже стал самым «инвестируемым».
Всего на 14 единорогов пополнилась база Crunchbase в июле

К слову, это двухлетний минимум, в июне было добавлено 32 штуки.

В июле общая капитализация стартапов составила $26 млрд, в июне $49 млрд. С какой стороны ни посмотри, тенденция не отражает позитив.

Учитывайте тот факт, что два года подряд количество внесённых в базу единорогов только росло. Июль сбил тренд роста.

Недостаточно грустно? У нас есть ещё один антирекорд. За июль ни один стартап не разместил акции на бирже.

Не стоит думать, что ситуация не поправится, надо подождать, пока ещё не было кризиса, который не проходил. Рано или поздно вернутся те времена, когда мы будем закидывать вас новостями о привлечённых деньгах.
Ой звоночек нехороший, ой нехороший

SoftBank показал невиданной грусти финансовый результат — убыток в $23,4 млрд. Принадлежащий корпорации инвестиционный фонд Vision Fund, не отстаёт от «папани» и фиксирует убыток в $17,2 млрд.

Помните, куда фонд инвестирует?
В технологические стартапы, если точнее то: Coupang, WeWork, Uber, Klarna и ByteDance.

Портфельные компании как на подбор, но все как один дешевеют с начала года.

Масаёси Сон — генеральный директор и основатель компании SoftBank округлил глаза и подчеркнул, что настолько крупных убытков корпорация ещё не фиксировала.

По традиции такие цифры всегда нивелируются фразами: мы многое поняли, впредь вкладываться будет более избирательно, сократим персонал.

Собственно это Масаёси Сон и сказал, добавив, что планируют хорошенько заработать на IPO чипмейкера Arm, купленного корпорацией за $32 млрд.
Уровень инфляции в США снизился

Сперва пробила 40-летний рекорд в 7,5%, все ахнули.

На днях представили отчёт, где цифра остановилась на 8,5%, хотя эксперты ванговали 8,7%.

Пунктирной линией отмечен график инфляции, который должен быть, если убрать влияние ковида и «спецоперации».
Начинают всплывать разумные мысли

Текущие условия довольно сильно давят на все электрические проекты. Arrival, например, решил приостановить разработку автобуса на электротяге.

Сама компания отказалась официально комментировать решение. Но, известно, что остановка сократит расходы на треть.

Внимание обратят на серийное производство электрофургонов. Сборка должна начаться к началу зимы.

Вангуем, что все стартапы, так или иначе, связанные с электротягой, будут принимать решения о закрытии или приостановке разработок продуктов. 

Ну не создана в мире инфраструктура для их комфортного существования, эффективность ДВС они не переплюнули, дешевле не стали, да и хайп во времена экономического кризиса перестает работать.
«Додо Пицца» из Великобритании продана топ-менеджеру

Фёдор Овчинников ещё в июне сего года продал свою долю в Dodo International Group Limited — Дэвид Кристофер Суини.

Суини до момента покупки был в компании директором. С его же слов поступила информация, что в будущем он продаст долю настоящему покупателю, кому именно умолчал.

Зачем продал?

Вспоминаем, что основатель «Додо Пицца» ещё в марте заявил и невозможности развития бизнеса в Великобритании и его закрытии, а также заморозки стартапов «Дринкит» и «Донер42».

Комментировать нечего, больше информации нет. Пресс-служба Dodo Brands никак не отзывается на запросы, ибо пока идёт стадия реорганизации, будут молчать.
РФ перестаёт быть целевым рынком стартапов

Существует платформа для венчурных инвестиций — Dsight. Она самая и поспрашивала более 80-ти представителей вышеупомянутых на предмет настроения в индустрии:

— 4 из 10 стартапов релоцировались.
— 73% выбрали рынок РФ как целевой.
— Чуток не дотянули до 50% и дали положительный ответ на рынок СНГ и Европу, выбрав их целевыми.

Со стороны инвесторов следующие ответы:
— 78% сменили фокус на страны СНГ.
— 66% сменили фокус на Ближний Восток и 44% на Азию.

Стоит подметить, что половина из опрошенных инвесторов вкладываются строго в определённые ниши: финтех, ПО для B2B и кибербезопасность.

Настроение и так было понятно, теперь оно подтверждено цифрами, а они совсем нас не радуют.
Y Combinator на 40% сократил летний набор стартапов

Зимой к ним залетело около 400 штук, выходит, что летом будет около 250. Линдси Амос — представитель бизнес-инкубатора, прокомментировала сокращение как реакцию на спад мировой экономики и венчурного инвестирования.

Ещё один пример, того как нужно правильно «сжиматься» в неприятные времена. По такому же принципу действовать будут венчурные инвесторы, для них стартапы на ранней стадии отходят на второй план.

Вспомним совет из письма Y Combinator, разосланное стартапам в мае:

— Если у вас нет runway, а ваши существующие или новые инвесторы готовы дать деньги прямо сейчас (даже на тех же условиях, что и в предыдущем раунде), следует серьёзно подумать о том, чтобы принять их.
Падение фондового и криптовалютного рынков постучалось в Robinhood

Онлайн-брокер падение встретил, переговорил с ним и решил уволить 23% персонала, чтобы во второй раз попробовать снизить расходы и обязательные платежи.

Почему второй?
Вспоминаем апрель, тогда Robinhood уволил 9% персонала с целью сокращения расходов. Увольнения не дали результатов, заявил CEO и сооснователь компании Влад Тенев.

С кого начнут?
В основном пройдутся по операционным отделам, далее на отдел управления программами и закончат отделом маркетинга.
Кто пострадает, если КНР пойдёт на Тайвань?

Глядим на инфографику. Смотрим на выделенные страны, указанные проценты сообщают нам долю импорта из Тайваня от общего объёма торговли.

США покупает у Тайваня не только песок и рыбку, на которую Китай наложил санкции, но и чипы для NVIDIA, Qualcomm, Apple и т.д.
KFC и Pizza Hut ждёт ребрендинг.

На момент написания поста владельцами сети является компания Yum! Brands.

Они же и задумали провернуть схему идентичную McDonald’s — продать российские активы «руководству», сменить название и провести ребрендинг.

Типа уходят с российского рынка. 

Да-да, взять и продать 1086 штук успешно работающих точек KFC и 50 точек Pizza Hut.

В начале марта было полностью остановлено развитие сети, а вот на днях заявили о продаже. Наделают пару десятков компаний-прокладок и дальше спокойно будут работать. Главное, что регулятор США не будет возникать.
«Технотех» сменил владельца

Компания более 50 лет производит печатные платы. Ребята серьёзные, перечислять продуктовую линейку будет очень долго, легче сказать, что они производят все, что связано с печатными платами.

О чём говорить, производственные мощности компании занимают 20.000 квадратных метров.

Теперь всё добро и сама компания принадлежат «ВЛВ». Сумму сделки не раскрыли, но цифра в ₽1 млрд вполне реальна.

«ВЛВ» занимается производством электронных устройств и спутниковых приёмников для телевизоров. Слышали про «Триколор»? Ну вот, они для них приёмники собирают.

Смеем предположить, что покупку актива мотивировали санкции, которые отрубили поставки оборудования в РФ.
Факторы, по которым инвесторы оценивают криптопроекты

Предлагаем проговорить моменты, на которые инвесторы смотрят:

— Кто сторонники проекта и кто входит в консультативный совет?
По этому параметру они оценивают профессиональный уровень и зрелость проекта. Точно заинтересуются, если увидят в партнёрах проекта серьёзную компанию не из криптосферы.

— Насколько сильно на проект светит прожектор?
Перебор с публикациями в разных источниках, не знак чего-то выдающегося, а наоборот, повод задуматься, а не создаётся ли искусственный интерес вокруг проекта. Поэтому не частите, лучше редко, но метко и там, где нужно.

— Команда.
Инвестор не понесёт деньги в проект, где сидит толпа маркетологов, собирающих охваты. Инженеры, специалисты криптографии, дэсигнер токеномики есть в проекте? Без них идея не реализуема в реальность.

Приоткрыли вам психологию инвесторов.
Если хотите, ещё глубже понимать людей, предугадывать мысли, то курс «Mentalist» вам в помощь и промокод unicorn прихватите.
Маск готов вернуться к покупке Twitter

Но, только при выполнении одного условия — демонстрация процесса подтверждения подлинности аккаунтов социальной сети.

Далее цитата Илона:

— Если Twitter просто предоставит свой метод выборки 100 аккаунтов и способ подтверждения их подлинности, сделка будет заключена на первоначальных условиях. Однако, если выяснится, что они солгали, сделки не будет.

Опять масла в огонь ситуации. Вроде бы только все встали на рельсы будущего суда и долгих разбирательств, как на тебе, готов он.

Есть такой термин — информационный шум. Он создаётся, когда нужно отвести внимание от по-настоящему важных (каких?) вещей.

Другого объяснения такого выпячивания процесса сделки Маска и Twitter мы смысла не видим.
Hyundai Motors хочет 100% 42dot

Мало ему текущей 20,4-процентной доли. 42dot — занимаются разработкой системы автономного вождения, не требующей для работы лидара. За всё время жизни стартапа привлекли $117 млн.

Помимо, учредителя с долей 36,19% в капитале 42dot сидят Lotte Rental, LG Electronics и CJ Logistics.

В марте Hyundai Motors официально одобрительно кивнул на вопрос о развитии систем автономного вождения, а до конца десятилетия намерены инвестировать $79 млрд в электромобили.

Все-все производители сейчас бегают и тушат свои попы после заявления регуляторов о полном переходе на электромобили и отказе от двигателя внутреннего сгорания.

Чем больше закопают денег сейчас, тем, возможно, им будет легче потом.
Пивная иллюзия выбора

Вот это заголовок, как вам?

На графике указаны бренды пива из наших магазинов и пивоваренные группы компаний, которым бренды принадлежат.

Справа вверху каждой группы указана доля мирового рынка, а справа, но внизу — объём в миллионах галлонов производимой продукции.
«Тинькофф» купил 33% AnyQuery

AnyQuery — сервис для поиска в интернет-магазинах, ранее назывался Diginetica. Два сооснователя компании Артём Круглов и Дмитрий Малашкин как стояли у руля так и продолжат его держать.

Копнём в подробности нового актива банка.
Вся суть продукта компании крутится вокруг увеличения конверсии в покупку. Берут клиентский опыт, пропускают его через технологию машинного обучения и выдают лучшую навигацию по сайту и поиску, каждому клиенту интернет-магазина.

Сумма покупки неизвестна, но известна цель — использовать сервис при создании сервисов финтеха и B2B SaaS.

Ждём, когда «Тинькофф» предложит своим клиентам решение нового актива.
Россияне крутанули триллион на ИИСах

Нормально так разгулялись за первых семь месяцев 22-го. Ныряем в статистику.

Пресс-служба Мосбиржи сообщает, что всего на бирже около 5,6 млн счетов, делим и получаем около ₽180 тыс оборота или ₽25 тыс на один торговый месяц.

Ну как попали?

Ныряем дальше. 77% из числа участников торгов — частники, доля на срочном рынке составила 72%, а в торгах облигациями 25%.

Мы думали, что статистика будет обратная.

Без перемен в ряду востребованных акций, которыми пополнились портфели, «Газпром» 28,7%, «Сбербанк» 21,7%, «Лукойл» 8,9% и «Норникель» 10,7%.
Во благо развивающегося Web 3.0

В столице 8 сентября пройдёт встреча формата Speed Dating. Все представители стартапов Web 3.0 получат возможность покрасоваться своими проектами перед инвесторами.

Кто забыл, что такое Speed Dating — короткая 4-х минутная встреча один на один и так по кругу пока народ не закончится.

Ждут две категории стартапов:
— Стадия идеи. Пусть даже только в вашей голове, пусть что кажется глупой. Надо идти и стучать ей об реальность.
— Стадия MVP, а то и выше. Тут всё понятно, вы в курсе, объяснять не будем.

Участие бесплатное, а заявки надо успеть подать до 24 августа. Организатором выступает RB EVENTS, за что ему огромное спасибо.

Не щёлкаем — рега тут ТЫК.
Phystech Ventures посчитал объём инвестиционного рынка квантовых технологий

Сошлись на $2,3 млрд привлечённых средств за 2021 год. Капитализация первой десятки игроков из квантового рынка добралась до планки $10 млрд.

Думаете, в 2022 году стало хуже? Отнюдь, за первые полгода разработчики привлекли $509 млн, что на 30% больше аналогичного периода 2021 года.

Тройка стран-лидеров 2021 года по объёму привлечённых инвестиций в квантовые технологии:

— США. 59 стартапов привлекли $1,38 млрд.
— Великобритания. 38 стартапов заполучили $466 млн.
— Канада. Инвесторы предоставили 34 стартапам $156 млн.

Посмотрим глубже и видим, что среди сегментов есть лидер — hardware. Сегмент забрал на себя 1,5 млрд от всей суммы.
Как уход западных стриминговых сервисов повлиял на рынок?

На 4% просел, компания GfK провела исследование и выявила, что из 7,5 тыс. опрошенных, ранее были в рядах подписчиков 46%, сейчас 42%.

Касаемо оплаты подписок, то потеряно всего 2%, с 30% до 28%.

Кто лидирует? «Кинопоиск HD» откусывает себе 14% доли пользователей в России, за ним стоит, дожёвывает свою 10,1% долю ivi, а там глядь, тройка лидеров замыкается Wink с 7,3% доли от рынка.

Мы бы добавили ещё, что волнообразно растёт интерес к пиратским сервисам. Официально вопрос показа санкционных новинок не решён, но пиратам без разницы, сливают всё, что под руку попадётся, собирая охваты.
Американцев не колышет падение BTC

Итак, два столбца слева сообщают нам, что 8% опрошенных инвестируют в крипту, а 11% только планируют.

Вжух, прошло два года, провели тот же опрос, а статистика растёт, 18% инвестируют, а 15% планируют.

Чихать они хотели на все американские горки криптовалют.
«Яндекс» создал роботов для дарксторов и складов

Пока их только два, тестирование идёт полным ходом. Одного из роботов припахали на крупном логистическом центре площадью 80 тыс. кв. м в Софьине, центр принадлежит «Яндекс.Маркету»

Катает себе между стеллажей и читает QR-коды, распознавая товары и внося в систему за пару секунд. Человеку на подобное требуется около 2 минут.

На видео можно лицезреть работу первого робота.

Второй робот на стадии разработки-доработки. В будущем будет забирать товар с полок, причём нужное количество и собирать заказ.

По ценам не просветили, заявили только об окупаемости в 1-1,5 года. В будущем «Яндекс» заботливо намерен продавать железо и софт другим компаниям с логистическими центрами.
Идут по тонкому льду

За последние полгода, а в особенности после «спецоперации» возросло количество запросов на скачивание пиратских приложений на 300-400%.

Всё логично, пользователям отрубили доступ к приложениям и сервисам, но спрос ни куда ни деть, он найдёт предложение.

Спрос нашёл Zetflix взамен Netflix. Сайт первого ломился от трафика, на пике было зафиксировано 500 тыс. уникальных пользователей.

Дело в другом NashStore и RuStore намерены разместить у себя эти приложения. Магазины приложений заявили, что добавят только те сервисы, которые соблюдают законодательство.

Соблюдают или нет, но доверие от официальных сервисов будет потеряно безвозвратно.
Сейчас жути нагоним

Журналисты каким-то образом получили доступ к списку клиентов стартапа NTechLab — пилят софт для идентификации лиц.

Полная база или нет, но там около тысячи клиентов из 60-ти стран мира. Под клиентами стоит понимать не только компании, а государственные службы стран.

NTechLab увидев список — в отказ пошёл, мол не моё, и всё тут.

К списку, друзья, нас там ждут: Intel, Dell, SpaceX, ФСИН, ФСБ, Philip Morris, бразильская полиция, тайваньская армия, интерпол и т.д.

Вот это коктейль из пользователей. Кстати, Philip Morris заявил, что лицензией на сервис не пользуется, сетует на проблемы с безопасностью, а покупал с целью подтверждения возраста покупателей продукции.

Оглянулись по сторонам? Не переживайте, никому мы с вами не нужны, а аналитика и безопасность — да.
Немецкая сеть OBI GmH продала бизнес за €1

OBI — сеть магазинов строительных и хозяйственных товаров. Так вот, продали они свой российский бизнес, если быть точнее шесть юридических лиц.

Кому?

60% доли уходят Йозефу Лиокумовичу. Предприниматель очень близок к семье, которая через корпорацию Tengelmann Group владеет OBI.

40% доли уходят группе инвестиционно-строительных компаний Max. ФАС одобрил закрытие сделки.

Компания немного буксует в долгах и почта завалена исками на миллиард, придётся вкладывать ещё около четырёх, чтобы нормально продолжать деятельность.

Скорее всего, большую часть региональных магазинов закроют, чтобы снизить нагрузку обязательных платежей.

Борис Любошиц — нынешний председатель совета директоров, которого не так давно назначили, с его же слов вопросы с поставщиками и арендодателями решены на 90%.

Причина ухода компании политическая или бизнесовая? Вроде долг не малый, есть причины отдавать за €1. С другой стороны, доля попала в знакомые руки. Что думаете?
Отличный проект аэротакси с автономностью 500 км

Инженеры Horizon Aircraft спроектировал и представили Cavorite X5 — аэротакси с крыльями трансформерами. Садиться и взлетать будет вертикально.

Основная цель постройки прототипа была не выкатить на стол, сами знаете что, а чисто техническая — проверить прочность, тягу роторных двигателей и софт. 

Выкатить всё равно получилось. Характеристики-то ого-го: скорость в воздухе 450 км/ч, а автономность хода 500 км.

Второго такого конкурента нет, как и действующего образца у Horizon Aircraft, чтобы проверить характеристики. 

О сроках реализации молчат, а о коммерческой части проекта даже не заикались. Увидите фотки, не пугайтесь, прототип построен в масштабе 1:2.
Apple заработала $77 млрд на услугах

Это всего 20% от общего дохода за последние 12 месяцев, но взгляните на график и обратите, как линия уверенно стремится вверх.

Отмеряя, с 2013 года доход от услуг увеличился в 5 раз.
«Л'Этуаль» создала свою IT-компанию

С названием долго не думали — «ЛетуТех».

Создана как база, на которой будет устойчивый рост всей группы со стороны технологий. Сперва займутся сервисной архитектурой, чтобы снизить зависимость от иностранного ПО.

Потом решения «ЛетуТех» поползут во все направления: маркетинг, финансы, логистика, розница и электронная коммерция и маркетплейс.

На данный момент в подразделение IT уже сидят около 500-та человек, но компания не намерена останавливаться, надо развивать ecom и розницу.

Кстати, кто не знает «Л'Этуаль» самые большие по количеству точек — 1000 штук. Это мы к тому, что айтишникам есть с чем работать.
Ozon ждёт интересный период.

Рассказывать, что случилось, смысла нет, новости сделали все за нас.

Мы с информацией о сумме страховки, которую насчитал Всероссийский союз страховщиков — ₽10 млрд.

Имущество компании, которое находилось в здании на момент пожара застраховано в «Альфастраховании» на ₽6 млрд и в «Ингосстрахе» на ₽11 млрд.

Почему интересный период? Потому что в ближайшее время вы увидите способность уворачиваться от выплат страховки и запускать длинные проверки на предмет работоспособности пожарной системы и других.

Бастрыкин поручил взять Следственному комитету РФ возбуждённое уголовное дело на контроль. Ему можно он глава СК РФ.

Осложняется ситуация информацией о том, что склад принадлежал аффилированным лицам, а не напрямую Ozon. Мы будем следить, об интересном отпишем.
Верил в рост, но постпандемийный период подвёл

Канадский Shopify сократит 10% народа, это около 1000 человек. Причина увольнений — слишком позитивный прогноз на постпандемийный период, на который фаундер рассчитывал и ванговал подъём интернет-торговли.

Shopify — занимаются разработкой ПО для розничных и онлайн-магазинов.

Нивелирует волну негодования от увольнения выплатами 4-х месячного оклада и льготы. Инвесторы тоже начали негодовать, акции стартапа упали на 17%.

Ну вот, думал, спрос будет расти, набрал народу под это дело, но просчитался. В первую очередь выпроводит часть людей из отдела поддержки, потом HR-менеджеров и закончит на отделе продаж.
Господа, разработчики! На минутку можно вас.

Не толпитесь, проходите. Мы вас, зачем собрали, сегодня конкурс стартанул с 15:00 по Москве — TON Smart Challenge #2. Завершиться на днях, 11 августа в 21:00 по Москве.

На кону 16 000 Toncoin! Выигрыша хватит, чтобы релоцироваться на Луну.

Кто жаждет подробности, просим пройти по этой ссылке.

Решили дочитать? Верно, сейчас расскажем.
TON Smart Challenge #2 создан для начинающих свой путь в TON и FunC (собственного языка программирования блокчейна TON) разработчиков. 

Будет пять заданий, простых до безумия, проверка автоматическая. Подробности и результаты конкурса оперативно будут размещаться в TON Contests.

Перед тем как пройти по этой ссылке и приступить, рекомендуем изучить документацию и настроить среду разработки.
Тренд на съедобную посуду нарастает

В противовес такой плохой одноразовой пластиковой или бумажной посуде, прям фу, уберите немедленно.

Стартапы подхватили идею, штампуют ложки, вилки, стаканчики. Например, в кофейнях Lavazza, можно купить кофе, а потом съесть чашку.

Лидером среди всех считается стартап Incredible Eats, при производстве используют кукурузу, пшеницу, рис и нут. На данный момент активно продают съедобные вилки и ложки в Marshall, T.J. Maxx и Home Goods.

Фаундер стартапа говорил, что основная цель в корне изменить подход к еде.

Нам кажется, что всё движение съедобной посуды, не более как маркетинговый ход? Очень успешный и отвечающей текущей экологической повестке ход. А вам так кажется?
Отсутствие планирования, управления и контроля часто создает хаос в бизнесе и тормозит развитие. Хотели бы научиться свои цели и планы переводить в стратегию и контролировать выполнение через проектные и стратегические сессии и регулярный менеджмент? А также посмотреть на весь процесс глазами собственника и ментора?

Тогда приходите на пробный урок онлайн-курса «Технология управления стратегией бизнеса» от Дмитрия Волошина, сооснователь OTUS. ru, ex-менеджер Mail.ru Group и Ростех. 6 лет в менторинге, работает с 11 mentee.

На первом занятие изучим структуру технологии формирования стратегии управления бизнесом и поговорим о роли ментора в этом процессе.

Регистрация на урок — https://vk.cc/cfx9AC

На курсе вас будет ждать: 10 онлайн-занятий в Zoom с обратной связью, двухчасовой Q&A, 10 домашних заданий с проверкой от авторов курса, общение с другими студентами

#реклама
Индийцам всё нипочём, хоть что вокруг происходи

Стоит немного пояснить контекст, был опрос, где был вопрос:

— Как вы оцениваете свои шансы на финансовый успех?

Порядка 70% (светло-синяя полоска) жителей Индии ответили, что у них есть довольно хорошие шансы. Около 25% (оранжевая полоска) ответили, что шансы умеренные, оставшиеся заявили об отсутствии.
С первого раза получилось 32 раза

Нет, не у отца 32-х детей, а у SpaceX — запустить ракету Falcon 9.

Но, Маску мало, цель 2022 года, лежащая на плечах инженеров компании — 52 запуска. Амбициозно, не находите?

Причина большого количества запусков, доставка спутниковых аппаратов, за раз увозят до 53-х штук.

В последний раз на околоземную орбиту доставили 46 штук, до момента полного развёртывания далеко, а как закончат, их будет около 42 тысяч!

Как думаете, сколько раз «туда-сюда» успешно смоталась первая ступень? Недавно она доставила спутники на околоземную орбиту и вернулась обратно 125-й раз. Мощь.
Cruise планирует запуск в Дубае

Стартап намерен в следующем году запустить там сервис роботизированных такси, инженеры уже трудятся над картой города, чтоб беспилотники не запутались.

Всё серьёзно, зорко за процессом следит транспортный регулятор RTA. Принц дубайский — Хамдан ибн Мохаммед Аль Мактум поставил закорючку на плане: к 2030 году 25% поездок в Дубае должны быть на беспилотниках.

Как думаете, кто выбран безоговорочным поставщиком сия услуг? GM-кий Cruise.

Уже не балуются по приколу, а фиксируют на бумаге переход на беспилотники. Полгода назад удивлялись, что только тесты начались.
Как работает SberUnity?

Мы о ней говорили, но так вскользь, пора распотрошить и поставить точку.

Что это такое вообще?
Хаб стартапный, где можно найти нужного участника рынка. Инвестор найдёт проект, а проект инвестора.

Мы на стороне фаундеров, поэтому, скажем, что вам нужно для размещения на хабе:
— MVP
— Юридическое лицо или ИП
— Техно-составляющая

Как обычно, помните, если при заполнении профиля оставите лишние символы, мы вас найдём! После заполнения увидите график прогресса, полезная вещь.

Чем помимо основной задачи полезен хаб?
Гора пакетов для развития бизнеса, гранты, в пол упавшие ставки по эквайрингу и т.д.

Присутствие на платформе вас ни в чём не ограничивает, дополнительные документы не требует, откликаться можно до посинения.
Цукербергу нужна реализованная технология компании AdHawk

Возможно, в ближайшем времени Meta Platforms купит компанию AdHawk.

Из-за чего движ?
AdHawk разработала смарт-очки MindLink. Они умеют следить за движением глазных яблок, отслеживая неврологическое состояние пациента. Да, устройство стоимостью $10 тыс предназначено исследователям.

На данный момент стартапу требуется «внешнее финансирование».

Диалог ведётся с 4-мя инвесторами, а к концу лета предложение поступит от Meta Platforms. Марк намерен использовать технологию стартапа в гарнитурах Oculus.

За технологию будут драться, она использует компактную и энергоэффективную систему, а не камеры.

Сия технология на голову круче других в плане точности отслеживания взгляда.

Meta, в том числе её продукты Facebook и Instagram, признана экстремистской организацией в России.
Не любим это слово, но оно хорошо подходит — детокс

Куда ни глянь, один закрылся, второй оценку снизил, инвестиционный климат попортился, производство падает, инфляция растёт.

Мы тысячу раз прямо говорили, что это кризис у него есть циклы, они сменятся и всё пройдёт.

Но, даже среди нас есть те, кого «вышибло» из-за потока текущих новостей. Рецепт простой, читать:

«Как устроена экономика?» Ха-Джун Чанг.
«Долг: первые 5000 лет», Дэвид Гребер.
«Взлёты и падения государств», Ручир Шарма.

После прочтения голова встаёт на место, вы начинаете охватывать более масштабные процессы через призму прошлых лет, понимая и предполагая исход.

А если не помогло?
Друзья, тогда на Викиум, а именно на курс «Детоксикация мозга». Стабилизирует ваше состояние, эмоции приведёт в порядок, а негативные мысли испарит.

Главное, что прочитанное в книгах крепче ляжет. Ах да, промокод берите на 500 баллов — unicorn.
Что не так со Spotify?

€125 млн чистого убытка за прошлый квартал, при 6 млн новых премиум подписчиков.

Оранжевая линия - чистый убыток/доход.
Зелёная линия - количество подписчиков в миллионах.

Можно посмотреть предыдущий график и понять, что подорожник не приложили.
ZeroAvia закрыл раунд на $30 млн

Валерий Мифтахов в 2017 году учредил стартап. Тогда он решил заниматься разработкой водородных двигателей для самолётов.

Дела шли отлично, до крайнего раунда в стартап инвестировали около $140 млн, среди инвесторов фонды Безоса и Гейтса.

Сам Мифтахов — выпускник МФТИ, физик-ядерщик с докторской степенью, полученной в Принстоне. Работал ранее в McKinsey и Google. Чувствуете уровень?

Привлечённые деньги пойдут на проектирование водородно-электрических силовых установок мощностью 2-5 МВт, предназначенных для воздушных судов вместимостью 40-60 пассажиров.

Инвесторами крайнего раунда стали авиационная группа International Airlines Group, фонд NEOM, инвесткомпания BSIC и фонд AENU.

Сидим и ждём 2026 года — год, когда будет представлен самолёт с нулевыми выбросами.
Перед стартом, пожалуйста, учтите банальные ошибки. Часть 2.

— Я сам. Всё сам. Бухгалтер, стратег, финансист и вахтер. На этапе теста идеи, пожалуйста, развлекайтесь, но как только запахло серьёзным, не скупитесь на оплату ключевых компетенций.

Обидно, когда дело тонет из-за бухгалтерских ошибок или непросчитанной точки безубыточности.

Есть пример. Юный барбер закрыл заведение, прибыли не было, в ноль выходил.

Он закопал кучу постоянных клиентов. По расчётам, ему нужно было продолжать работать 3-х месяцев для выхода в плюс.

— Копировать конкурента. Тема очень тухлая, во-первых, иди и скопируй его внутренние процессы, никто не пустит.
Во-вторых, зачем повторяться? Зачем делать продукт без конкурентного преимущества?

Вы поймите, чтобы продукт выделился на рынке, не надо с неба звезду тянуть. Возьмём пиццу, есть у нас знакомый.

Вы доедаете корочку? У него доедают, он засунул в неё сосиску. Одной сосиской в корочке он отстроился от конкурентов. Идея эта не новая, а работает всё равно.

Дерзаем.
Перед стартом, пожалуйста, учтите банальные ошибки

Есть мысли, что после регистрации юридического лица, приходят люди, выстраиваются в очередь и пихают деньги фаундерам в карманы.

Иллюзии есть всегда и везде. Давайте молоточком по ним ударим:

— Выход на большой доход в ближайшее время. Наша любимая иллюзия, рождается она, после того как фаундер на бумаге рассчитает доход и примется действовать.

Реальность другая, то, что написали в своих планах, должно пройти проверку реальностью. Она-то и подкинет десятки нюансов, о которых вы не думали.

— Клиенты сами придут. С серьёзным лицом люди кредитуются, строят салоны красоты и ждут, когда поток клиентов вышибет двери. История реальная.

Те, кого вы определили, как клиентов о вас даже не знают, а просто рассказать им, что теперь вы есть мало. Рекомендуем первоначально задуматься о поиске клиентов до запуска проекта.

Если работаете в B2B — прямая дорога на встречу с потенциальным клиентом и разговор по душам, мол надо или нет.

Продолжение следует.
Новый венчурный фонд — Technospark Ventures 

В планах к 2025 году набить ₽3 млрд объёма с доходностью 25%.

Куда фокус? На вопрос ответит председатель совета директоров «Техноспарка» Руслан Титов:

— В инвестиционном фокусе фонда – проекты в сфере децентрализованной и альтернативной энергетики, электротранспорта, новых материалов, медицины, новой электроники и математического моделирования.

Знаете, какая нужна стадия развития? Никакая. Им важен фокус проекта.

Господа инвесторы, если хотите присоединиться к фонду — готовьте минимум ₽50 млн.
Издатель Web3.0-проектов OnlySpace привлёк $2,25 млн

Деньги в компанию двух основателей Алексея Костарева и Дмитрия Семияжко были вложены фондом Hand of Midas. На каких условиях привлечены средства, не сообщается.

Стартап пилит и поддерживает игры, а также предоставляет платформу для собственной разработки игр play-to-earn.

Средства пойдут на масштабирование издательского бизнеса, а часть на создание игровых решений в web 3.0.

OnlySpace обладает своими активами, пятью командами разработчиков, одна команда — один проект. Среди готового и выпущенного стратегии: UrbanSpace, WarSpace и OnlyRockets.
Самый высокий чистый доход

Статистика представлена за 2021 год, наблюдаемый вами график отображает чистую прибыль в миллиардах долларах.

Для масштаба, чистая прибыль Walmart, это треть ВВП России. Пам-Пам.
Acronis взял планку оценки в $3,5 млрд

Основатели компании по разработке систем для защиты данных Илья Зубарев и Сергей Белоусов привлекли $250 млн при оценке в $3,5 млрд.

Год назад оценка составляла каких-то жалких $2,5 млрд.

Полный список инвесторов неизвестен, но информация явно дала понять, что среди них затесалась BlackRock.

Средства пойдут на масштабирование и наём сотрудников.

Сам стартап основан в 2003 году в Сингапуре, создают неприлично много продуктов, которые можно разделить на гибридный облачный софт и ПО для совместной работы.

Со слов компании с клиентами у неё всё хорошо, около 500 тысяч «юриков» и 5,5 млн «физиков»
Reality Labs закрыла квартал убытком в $2,81 млрд

Это подразделение большой компании Meta, которое занимается метавселенными в обнимку с дополненной и виртуальной реальностью.

Анатилии планировали увидеть цифру много больше, что-то на уровне $3,67 млрд. Радоваться рано, выручка в первом квартале была $695 млн, сейчас в отчёте второго квартала указана выручка $452 млн.

Что поэтому поводу сказал Цукерберг?
Заявил, что основной упор сейчас на метавселенные и Reels, краткосрочные доходы от монетизации не интересуют. С его слов со временем принесёт миллиарды долларов.

Помните, что было в апреле 2022?
Тогда бывшие и текущие сотрудники заявили, что Марк Цукерберг одержим идеей метавселенных, но не имеет чёткого плана для реализации.

Если быть точнее, он всю деятельность «точит» под них, но вот незадача — люди не понимают, что им делать, стратегии нет.
H&M продаётся, точно

Выставили на продажу российские активы: запасы товара на $210 млн, распределительный центр площадью 57,7 тыс. кв.м и договора на аренду помещения большинство из которых до 2050 года.

Касательно будущих покупателей ничего не скажем, более-менее подтверждённой информации нет.

Вопрос больше в другом, кто купит активы? На данный момент в придачу с ними будущий покупатель заимеет кучу исков от владельцев арендуемых помещений.

Да и заявления со стороны ретейлера, мягко говоря, не влияют благоприятно на будущее компании на российском рынке.

Наверно частями разойдётся или с неприлично большим дисконтом, чтобы покрыть будущие судебные издержки.

Есть вопрос, он важнее других. Они катышки с собой заберут? Или оставят?
TutGood привлёк от ₽20 до ₽30 млн

Такой разбег в сумме возник ввиду нераскрытой информации о деталях сделки. Известен только сам факт инвестирования.

Ну ни чего, мы не гордые. Заглянули в «Контур.Фокус», а там глядь, 10-процентная доля инвестору отошла, компании «Профи».

Сумма из заголовка была спрогнозирована основателем компании Maximum Education Михаилом Мягковым, есть ещё прогноз на 20 млн больше от партнёра венчурного фонда Leta Capital Сергея Топорова.

TutGood — персональный помощник в обучении ребёнка. Когда подходит момент пройти круги ада ЕГЭ и ОГЭ — нужен репетитор, сервис заботливо предоставляет их по подписке.

Пакеты разные от ₽6 тыс. до ₽47 тыс. в зависимости от количества минут.

Вопрос. Как они борются с теми, кто не хочет им платить комиссию на всём периоде сотрудничества? Выбрал одного репетитора и договорился платить напрямую.

Мы по сайту бегали, ценность сотрудничества на долгосрок, не нашли.
Syrius Robotics привлёк $7,4 млн

Стартап занимается производством автономных мобильных роботов. Интересно, что они сами планируют маршрут, следят за обстановкой вокруг и вносят коррективы в свои действия.

Под одеяло стартапа не заглянуть, абсолютно вся информация скрыта от глаз. Известно, что общая сумма инвестиций за последний год составляет $40 млн.

Среди инвесторов Harvest Capital, ByteDance и Sequoia Capital China.

Сейчас половина выручки идёт с рынков Южной Кореи, Сингапура, намерены заходить в Европу и США.

Нам кажется ещё лет 10 и монотонная работа, не предполагающая больших размышлений, будет заменена роботами. Страшновато?
Побочные бизнесы Tesla растут

Четыре строки — четыре реки, по которым текут доллары в компанию.

Первые две пропускаем, там непосредственная привязка к электромобилям.

Следующие две:
— Производство и хранение энергии. Побочный бизнес заработал компании $97 млн, это на 385% больше чем годом ранее.
— Другие услуги заработали компании $56 млн, что на 260% больше чем год назад.

Что входит в «Другие услуги» компания не колется.
Вставьте водоросли взамен стёкол

Мексиканский стартап Greenfluidics предлагает отказаться от окон, а пользоваться биопанелями.

Биопанель состоит из водорослей. Дальше начинается интересный процесс, биопанель захватывает углекислый газ с улицы, пропускается через водоросли, создаёт кислород.

Также солнце положительно влияет на рост водорослей, что увеличивает выработку кислорода.

Ещё не всё. Панели хорошо держат тепло, которое не проникает в здание, далее тепло с помощью термоэлектрического генератора преобразуют в электричество.

Информация с сайта стартапа сообщает что:

— Каждая биопанель может генерировать до 328 кВтч/м2 энергии в год и экономить до 90 кВтч/м2 в год» за счёт охлаждения здания. 

Вишенка на торте — биопанель можно переработать в топливо. Жалко, что не сообщили точную дату выхода продукта на рынок, пока только преимущества.
Пандемии нет, кредитно-денежная политика давит. Я пошла. (Капитализация)

$460 млрд капитализации лишились крупные финтех-стартапы с начала текущего «весёлого» года.

Ладно не всё так плохо. Сумма указана от исторических максимумов, рассматривая реальные цены на начало года и сейчас, то ТОП-30 финтех-стартапов потеряли около $156 млрд.

Пандемия больше не подгоняет в мир абсолютной цифровизации, карантины снимаются несмотря на рост числа заражённых.

Ну и сами знаете что, делает с миром, сами знаете что.
Хотите сосиску из пробирки? Ждите 2025 года

К этому моменту запустится коммерческий проект Нидерландской биотехнической компании Meatable.

Стартап использует культивированное мясо, но не применяет (внимание, дальше противно) бычью сыворотку, которая отбирается из эмбрионов скота, а пользуются технологией, предполагающей забор клеток из пуповины животного.

Со слов стартапа продукт увидит свет в 2025 году. Основной «забор» при реализации — разрешение от властей, которого нет.

Законодательной базы для продажи лабораторного мяса нет, ну как нет, есть, но в Сингапуре.

Вторая проблема, мы часто о ней говорим — цены. Как минимум дороже обычного.

Эффективность, с которой производится лабораторное мясо, не оставит шанса цене за традиционные продукты, денег море, надо осваивать.
VEB Ventures завершает стратегический цикл деятельности

Не охайте, у ребят всё идёт по плану. Ранее созданный корпорацией ВЭБ.РФ фонд VEB Ventures более не будет вкладываться в стартапы.

Ведутся переговоры о передаче активов в другие структуры.

Наибольшее влияние оказывает риск попадания под санкции портфельных компаний, из-за введения санкций на сам ВЭБ.РФ.

Текущий портфель будет сохранён, а работа продолжаться. 

Условия сменились, пора фокус поменять. Крупные проекты идущие параллельно с планом развития РФ до 2030 года — новый фокус.

Проекты из перечня: взаимодействие с госорганами, экология (?) и строительство.

Верно, активы диверсифицировать нужно, негоже 16-ти проектам с объёмом инвестиций ₽11 млрд страдать. Ждём ликвидации юридического лица и смены названия.
Венчурный фонд от аукционного дома

Британский Christie’s запустил, как нетрудно догадаться Christie’s Ventures.

Инвестировать будут в Web 3.0, его же и поделили на три части:
— Интернет нового поколения;
— Решения для быстрого и беспрепятственного проведения транзакций связанных с предметами искусства;
— Финансовые продукты для сферы искусства.

Фильтров отбора не предоставили, сумму фонда назвали так: «несколько миллионов долларов в ближайшие недели»

Первый стартап получил инвестиции, имя ему LayerZero Labs. Канадская компания разрабатывает решение комфортного переброса активов через разные блокчейны.

Настроение на рынке инвестиций в технологические идеи грустное, но не затухающее. Какой прогноз ни возьми, в нём нет смысла, мир меняется. Нужно подождать.
Ещё камень в огород Netflix

Чуть выше, перед вашими глазами процент одобрения потоковых платформ, а справа потерянные или приобретённые проценты.

Netflix потерял 10%.
NFT-стартап Optic привлёк первые $11 млн

Напомним, стартапу с российскими основателями месяц от роду.

Средства были привлечены в рамках посевного раунда, возглавил его Kleiner Perkins, а участвовали Flamingo DAO, Lattice Capital, OpenSea, CoinDCX и Polygon.

Ранее мы писали о стартапе и его успехах.

Мы покопались в инструменте модерации Optic, работающий на площадке OpenSea и обрабатывающий миллионы ежедневно отчеканенных NFT на плагиат.

Вы представьте, искусственный интеллект даже оттенки цветов фиксирует, лёгкие искажения и переворот изображения.

Привлечённые деньги пойдут на новые кадры и разработку инфраструктуры.

Следующий шаг в дорожной карте стартапа — решить проблему подлинности, мошенничества и доверия в пространстве NFT на уровне экосистемы.

Замахнулись аж не видно, но мешки удачи мы им отгрузили.
Arrival уволит треть сотрудников

Денис Свердлов — основатель стартапа, сообщил о сокращении.

Представил его как ответ на сложную экономическую ситуацию, напряжённую геополитическую ситуацию и в пух и в прах разрушенные логистические цепочки.

Давайте считать. Работает у него 2.700 сотрудников, отнимаем треть, выходит, что работу искать будут 800 человек.

Ближе к середине августа компания представит отчётность, там укажет детальную информацию о реструктуризации стартапа по производству электрических фургонов.

Причина реструктуризации — заказ от логистического оператора UPS на поставку 10.000 фургонов.

Оборотки не хватает? Решил зарплатный фонд подрезать и на сделку средства пустить?

В августе и узнаём.
Stripe снизили оценку на 28%

С оценки $95 млрд перепрыгнули на $74 млрд. Зачем? Не знаем. Стартап причины не сообщил.

Важно будет уточнить, что речь идёт об оценке 409A — оценка акций компании для сотрудников. Опираясь на эту оценку, стартап раздаст опционы для сотрудников.

Stripe — самый дорогущий финтех-стартап. Свой платёжный сервис, пользуются им более 3-х млн веб-сайтов. Компания представлена в 46 странах, охватывают 20% всего рынка платёжных систем.

Передохнули?

Также развивают сервис для выплат зарплат сотрудникам и сервис для борьбы с мошенничеством. За 2021 год пропустили через себя больше $400 млрд. Ребята вторые после Paypal.
«Стартап скоропостижно скончался»

Комментарий инвестора стартапа Tiggy — Максима Спиридонова.

Канадский стартап экспресс-доставки с российским основателем Tiggy остановил деятельность.

Заприметили этот факт ребята из издания Business in Vancouver, в приложении стартапа сообщалось, что сервис временно не работает.

Оглянулись, а дарксторы-то не работают, а то, что в них было — продано с 50-процентным дисконтом.

В текущий момент стартап выставлен на продажу, сообщил сооснователь Евгений Бисовка. 

Со слов Спиридонова, стартап был устойчив и дико перспективен, но венчурная отрасль переживает тяжёлые времена:

— Стартапы с высокой стартовой потребностью в капитале — риск в кубе.

Чуть меньше года назад Tiggy привлёк $6,1 от Оскара Хартмана и Тандера Холка на открытие в Канаде 350-ти дарксторов.

«Привет» передаёт Amazon, запускающий в Канаде доставку еды, но только тем, у кого есть подписка «прайм».

Учитывая объём ресурсов компании, в день объявления новости всем канадским доставщикам шибко поплохело.
Alphabet «сплитанул» акции

В июне акционеры одобрительно кивнули на предложение провести сплит 20 к 1. В середине июля сплит произошёл, инвесторы к одной имеющейся акции, получили ещё 19.

Вы у нас уже учёные, рассказывать, к чему приведёт сплит, не будем. К слову, рост акций не заставит себя долго ждать, акции компании считаются «голубыми фишками» фондового рынка.

Вообще, сплит крутая штука, эмитент привлечёт новых мелких инвесторов, а действующие смогут расширить долю присутствия.

Если вы сейчас побежали смотреть цену акций Alphabet — не пугайтесь. Всё, что вы там увидите, так это гору технических ошибок.

При сплите акций цену принудительно снижают на нужный коэффициент, потом увеличивают количество бумаг в обращении и добавляют недостающие в портфели инвесторам.

Поэтому, то что вы сейчас увидите — некорректное отображение терминала.
Да что ж ты будешь делать. Netflix ты чего?

Первый квартал прошёл, второй квартал тоже, а стриминговый сервис сохраняет стабильный результат — упёрся и тонет.

Второй квартал подряд теряют подписчиков, за квартал откололся 1 млн.

Посмотрим, что будет, когда они разрулят вопрос совместным использованием одного аккаунта.
Жертва текущей ситуации в экономике

Стартап Airlift объявил о своей ликвидации. Занимаются или уже занимались экспресс-доставкой в Пакистане.

Причина закрытия — невозможность привлечения средств.
Основатель Усман Гул, рассчитывал закрыть очередной инвестраунд в июле, но инвесторы, ссылаясь не неблагоприятную обстановку на рынке, отказали.

Прибавляйте выход стартапа на рынок Южной Африки и майское предупреждение от Усмана Гула об окончании найма новых сотрудников, из-за ухудшений на рынке.

Взятые обязательства выполнят, сотрудникам выплатят компенсации и пособия.

Чтоб понять уровень стартапа в рамках Пакистана нужно знать, что в прошлом году его оценка составляла $275 млн, тогда же его признали самым крупным стартапом в стране.
Кто-нибудь расскажет нам зачем?

Зачем инвестфонд из ОАЭ инвестировал $772 млн в производителя автомобилей Aston Martin?

Взамен инвестфонд получил 16,7% доли (23,3 млн акций), на два процента отстают от самого крупного держателя акций Yew Tree Consortium с долей в 18,7%.

Половиной средств погасят долги завода, о которых заботливо ещё в феврале сообщил глава компании Лоуренс Стролл.

Акции производителя незамедлительно попёрли вверх и распухли на 28%.

Зачем?
Aston Martin, мягко говоря, который год пытается удержаться на плаву. Выпуск кроссовера ситуацию не исправил, слияния с крупным брендом не намечается.

О слиянии. Всё идёт к тому, что если производителю нужно спокойно существовать на рынке, снижать издержки и повышать качество, то ему прямая дорога в крупный холдинг.
За полтора года привлекли более 300 крупных клиентов

Речь о стартапе HRlink. Предоставляют платформу электронного документооборота, которая экономит время, ресурсы и деньги.

Стартап расцвёл из-за массового перехода на удалёнку, в результате имеют уже более 500 крупных клиентов, среди которых: «Додо Пицца», «Авиасейлс», «ПЭК», Hoff и др.

Буквально на днях в ребят поверил HeadHunter и инвестировал ₽100 млн в обмен на 9% доли. Через время увидим, как платформа постепенно будет интегрирована в экосистему hh.ру.

Да и объём рынка электронного документооборота растёт, в 2021 году составил ₽350 млн, а по итогу 2022 года, аналитики предрекают 10-кратное увеличение.
Назревает российский аналог Booking

Лишь бы не сглазить.

Вышеупомянутый Booking пусть и не ушёл с российского рынка, а сленгонца обиделся и перестал работать с российскими отелями, но шума поднял много.

На волне шума и паники пользователи вытолкнули в тройку лидеров другой сервис бронирования отелей «Броневик».

МТС долго не думал, посмотрел на свой «МТС Travel» и решил, что пора их скрестить.
Выкупили группу «Броневик», в неё входят две ооо-шки «Компания Броневик» и «Броневик Онлайн».

Вячеслав Николаев, президент МТС заявил, что созданный в июне «МТС Travel» впитает экспертизу «Броневика» и начнёт выдавать услуги высшего качества.

Ну что друзья, по всей РФ то там, то тут появляются «свои» сервисы и производства. 

Предприниматели окончательно убедились в отсутствии возможности вернуть ситуацию, начали двигаться. Какая отрасль будет следующей?
Не собираются больше вести хозяйственную деятельность в РФ

Отсюда видим, что вы даже глазом не повели. Привыкаем, друзья, привыкаем.

Эстонская BaseTracK — специализируется на беспилотных технологиях, решила свернуть свою деятельность в России.

Российское представительство работает под торговой маркой «Энерготрак», ей остаётся технология автономного вождения и система экономии для большегрузов.

Ходят слухи, что цена замерла на 1 млрд. 

Покупателем стала группа инвесторов: сооснователь «Синдиката» и AngelsDeck Игорь Калошин, а также владелец «Альтики» Олег Янковский.

Причина продажи — невозможность развивать компанию в России. Детально не раскрыли, поэтому бизнесовая или политическая причина непонятно.

Помимо технологии, «Энерготраку» отошёл автопарк, включая беспилотный Actros 1845 на базе Mercedes-Benz.

Помнится нам, что у стартапа была цель, развить в РФ автопилот 4-го поколения. Наверно идею похоронили.

А вот что будут делать с компанией Янковский и Калошин, подождём и посмотрим
За 5 лет криптомошенники украли $20 млрд

Примерно треть от этой суммы была украдена свежим способом «Rug pull»
Более-менее понятный перевод: вытащить ковёр из-под.

Из-под пользователей и инвесторов, конечно же, и свалить куда подальше со всей ликвидностью в кармане.

Перед вашими глазами ТОП-8 проектов, которые воспользовались «Rug pull» и суммы, которые они вытащили «из-под».
«Авито» купил контрольный пакет в агрегаторе для перекупов

Выкупили 67% доли у Haraba, сервис пылесосит все объявления с avito.ru, auto.ru, drom.ru и youla.ru.

Также предоставляют удобную статистику для перекупов: средние цены, время продажи, история автомобиля.

Почему мы третий раз напишем слово «перекуп»?
Ребята себя так и позиционируют, удобный сервис для тех, кто покупает машину и продаёт с наценкой.

Оба сервиса уже начали обмениваться разработками. Принадлежащая «Авито», проект «Автотека» внедрена в приложение Haraba.

О позиционировании.
Перекупы, такие дяди, которые не заботятся о состоянии автомобиля, лишь бы продать. Как думаете, они думают о безопасности, когда восстанавливают в тотал разбитые машины и продают их?
Поменяемся местами?

Александр Орлов, владелец ресторанного холдинга Bulldozer Group решил полностью или частично продать свою долю бизнесменам из ОАЭ.

Кто именно выступает в качестве покупателя и какую сумму готовит, не раскрыли.

Дальше прикольно, у обеих сторон своя мотивация. Арабы видят потенциал на российском рынке, а Орлов намерен сосредоточиться на своих проекта в ОАЭ и США.

Пока процесс находится в режиме обсуждения и устаканивания нюансов.

К слову, у Орлова уже есть несколько ресторанов в Дубае, после продажи есть чем заняться, а арабам перейдут несколько десятков ресторанов в России, Казахстане и Украине.

Махнуться рынками решили.
60% инвесторов ждут снижение цены BTC до $10 тыс.

Опрос проводила MLIV Pulse. Оставшиеся 40% инвесторов ждут роста цены до $30 тыс.

Крипта в целом толком не очухалась от проблем с крахом валют и прекращением пандемийной политики, которая питала спекулятивное настроение на финансовых рынках.

Это ладно, нам больше понравилась уверенность инвесторов в том, что падение цены и будущее жестокое регулирование криптовалюты со стороны центральных банков, не обрушат BTC и ETH.

А вы, как думаете, вверх или вниз?
Лучшая отмазка, чтобы уволить людей

Стартап Argo AI, занимаются разработкой систем автопилота. Родился в 2016 году, через год привлёк $1 млрд от Ford, а в 2020 ещё 2,6 млрд от Volkswagen.

Вопрос для кого ребята стараются, отпал. На месте не сидели, а вложили деньги в международную экспансию.

Но, на днях стартап уволил 150 человек, всего в штате насчитывается 2000 человек.

Нам особенно понравилась причина увольнения, далее комментарий стартапа:

— Вслед за невероятным ростом и прогрессом в нашей миссии по внедрению беспилотных транспортных средств мы вносим сдержанные коррективы в наш бизнес-план, чтобы наилучшим образом обеспечить путь к успеху.

Дескать, они показывали взрывной рост, а сейчас настало время усмирить пыл, а те, кто были наняты в период роста, больше не нужны.

Запахло хитрецой. Не раскрыли, кого именно уволили, а учитывая деятельность стартапа, люди там работают уникальные и узконаправленные.

Все же понимают, что не до автопилота сейчас.
Rivian вслед за Tesla сокращает штат сотрудников

Хромая и еле дыша, компания заявила, что сократит 700 человек, всего в штате числится около 14 тысяч.

Уволят только тех, кто пришёл в хорошие времена, времена роста, которых у стартапа не было с самого IPO.

Набор на непроизводственные должности остановили, анализ существующей организационной структуры запустили.

Месяц назад мы говорили, что кризис хорошо проходят те, кто умеет очень быстро «сжаться». Вот вам наглядный пример, как начался сия процесс, наблюдать за дальнейшими успехами компании рекомендуется.

Tesla заявила, что собирается закрыть подразделение в Сан-Матео, оно специализировалось на автопилоте. Потенциально работы лишиться могут 229 специалистов.

Как это так? Tesla распускает отдел автопилота! Ничего удивительного, Маск десятый год, обещает построить новую платформу для моделей и что-то пока тишина.
Может, стоило дать помереть?

Walmart бросил спасательный круг стартапу, находившемуся на грани разорения — Canoo.

Стартап производит компактные электрические автомобили, Walmart заказал 4,5 тысячи фургонов.

Единственный нюанс договора поставки, который просочился к нам, так это то, что количество фургонов может увеличиться до 10 тысяч.

Сейчас нужно на время задержать дыхание, будем говорить о безуглеродном будущем, к нему стремиться Walmart, в 2040 году хотят стать нейтральными.

Снова можно дышать.

У нас вопрос, Canoo находился на грани банкротства, не хватало оборотки, зачем спасать?
Кризис всегда подчищал такие компании, оставляя более сильные.

С другой стороны подробности договора поставки не разглашаются, а там должно быть много интересного.
50% российских компаний остановили инвестиции

Есть такая корпоративно справочная-образовательная система для людей, которые заведуют монетой в компаниях — «Актион Финансы».

Она самая и провела опрос Московских и Питерских финансовых директоров из сфер торговли и производства:

— 50% заявили, что остановили инвестиции на неопределённый срок;
— 25% заявили о паузе в инвестициях на полгода-год;
— 25% вернуться к вопросу инвестиций через год.

Проектов, куда деньги вложить меньше не стало, а даже, наоборот, но нехватка собственных средств и проблемы с оборудованием вгоняют в состояние неопределённости.

В ситуации неопределённости переоценка риска и осторожность выходят на первое место.
Oracle думает уволить тысячи сотрудников

Теперь они сидят и ждут августа, в этот месяц должны пройти масштабные сокращения в отделе маркетинга и электронной коммерции.

Причина сокращений проста и примитивна — сократить годовые расходы на $1 млрд.

Которые явно подросли после того, как Oracle купила за $28 млрд американского поставщика услуг в области медицинских технологий — Cerner.

После приобретения немалый штат в 140 тысяч человек, раздулся ещё на 28 тысяч.

Во имя оптимизации и эффективности. Аминь.
Доллар укреплялся, к паритету стремясь

Паритета не было 20 лет и на тебе, доллар и евро торгуются 1:1.

Привет передаёт энергетический кризис из-за геополитической возни и избыточная ликвидность баланса ЕЦБ.

Инвесторы больше доверяют пусть и немного запоздалым, но эффективным решениями ФРС, тихонько перекладывая из евро в доллар.
Курганский завод катит бочку на клуб NBA «Кливленд Кавальерс»

ОАО «КАВЗ» — производит автобусы. На днях обратились в суд по интеллектуальной собственности с иском к компании NBA Properties.

Знаете, что требуют?
Лишить клуб «Кливленд Кавальерс» права использовать свой бренд, потому что завод не может зарегистрировать свой.

Причина этому есть, ранее заводу отказали в регистрации товарного знака KAVZ. Уж шибко он созвучен с клубным брендом CAVS.

К слову, спор длиться с 2018 года, доходило до разбирательств и обсуждения логотипа команды, мол там изображены корзина и мяч, при чём тут наши автобусы.

Ну ок, подумал завод, Роспатент не хочет принимать решение, тогда подадим в суд на саму команду, а федеральную службу оставим третьей стороной.

Суд пока дело тормознул до 10 августа, дал время заводу собрать документы.

На принцип пошли? За 4 года можно было несколько раз бренд сменить и название, да вообще полностью переупаковать бренд-маркетинг завода.
Затраты на психологическое здоровье сотрудников растут

Половина компаний из России думает, а вторая либо находиться в процессе, либо уже внедрила в договоры разные форматы психологической помощи.

Со второй половины 2022 года количество договоров с предусмотренной психологической помощью увеличилось в 4,9 раза, а затраты по аналогичному направлению в 5 раз.

Новому пункту в договоре придала движения пандемия 2020 года, «спецоперация» в 2022 укрепила тренд.

Пока в других странах помогать сотруднику разбираться с головой норма, в РФ худо-бедно только начинает работу, пусть даже через то, что сейчас происходит.

Про выгорание вы нашу позицию знаете, она больше похожа на лень, а вот снимать психологическую усталость и следом приходящие панические атаки, стоит однозначно.

Простым отдыхом, такие вопросы не решаются, тут специалист нужен.
Оно живое! Платформа SberUnity разродилась первой сделкой

С момента запуска в сентябре 2021 года фаундеры 1260 штук стартапов, размещённых на платформе, тыкали в неё палками и кричали ей: «работай давай».

Пришло время, возьмите, распишитесь — Стартап Voltep привлёк ₽13,2 млн от бизнес-ангела Павла Калмыкова, которому перешло 6% доли.

Voltep — сервис для создания метавселенных и виртуальных интерактивных миров.

Средства пойдут на развитие продукта, реализуют SaaS-решения, свяжут VR системы с NFT и немного зальют в масштабирование.

Развёрнуто о стартапе можно почитать тут, а платформе SberUnity желаем исполнения её цели в 5000 представленных участников.

Подтруниваем мы над ней, разумеется, забавы ради.
Осознанное потребление? Я вас умоляю.

На увеличение оборотных средств, обновление сайта и открытие бутика премиум-реселлера, Kontinuum вложил в сервис Ex-bags ₽25 млн.

Ex-bags — занимается продажей, выкупом да обменом люксовых сумок. Там есть всё: YSL, Bottega Veneta, Balenciaga, Louis Vuitton и т.д.

Соосновательница сервиса Арина Иванец, сообщила, что спрос на люксовые сумки связан с трендом осознанное потребление, а главное — возможность купить люкс по доступной цене.

А мы топим, за то, что это единственная и первостепенная причина нарастающего спроса.

Все байки про целевую аудиторию люксовых брендов давно развенчаны, это далеко не кинозвёзды и политики, а обычные люди.

Сервис Ex-bags делает реальной целевой аудитории шаг навстречу, а осознанное потребление больше походит на искусственный тренд.
Интересный подход к инвестиционному контенту

Платформа TakeProfit, основателем которой является Алексей Шульженко, бывший директор по маркетингу в TradingView, привлекла инвестиции в размере $3 млн.

Инвесторами стали основатель компании Admitad Александр Бахманн, Финам и Антон Рязанов экс-гендир «Яндекс Драйва».

Идея стартапа крута, объединяют торговую площадку и медиа. Трейдеры будут создавать контент, который смогут монетизировать на платформе. 

Старт платформы намечен до конца 2022 года, ориентироваться будут на рынки Европы, Азии и Северной Америки.

Подождём, посмотрим. Идея классная, без влияния СМИ и проплаченных статей от брокеров торгуй себе на здоровье.
Мы ставим на Volkswagen

Пару лет и Tesla скинут с пьедестала по продажам электромобилей.

SAIC и BYD уже дышат в затылок, но у них нет таких мощностей как у Volkswagen.

К слову, с января по май текущего года, продали 3 миллиона электрических автомобилей. Ну, продали и продали, молодцы.

Интересно, что за аналогичный период прошлого года, было продано 1,7 миллиона, рост составил 80%. Это на фоне разрушенных логистических цепочек и подорожания комплектующих.
Не покупать новую, а перерабатывать старую

Стартап Simplifyber показал результат своей технологии — коллекцию одежды из жидкой целлюлозы.

Производят с помощью 3D-принтеров, заряжая их суспензией, которая предварительно замешивается с добавками из растительной и древесной массы.

Какие проблемы отпадают в таком необычном способе производства?

— Потеря материала. При раскройке и шитье остаётся лишний материал, который было некуда применить.
— Лишние траты. Купил себе кроссовки из жидкой целлюлозы, отходил положенное, пошёл и переработал в сапоги на осень.

Плюс ко всему технология позволяет подгонять одежду под заказчика, значит, и ушивать не придётся.

Как обычно, вопрос в цене, пока стартап только планирует массовое производство.

Нам, честно говоря, очень интересно купить пару футболок. Знает кто номер Марии Интшер-Овранг? Она основала стартап.
Остаются, масштабируются и планируют IPO

Заходим с козырей, рассказывая про «Делимобиль».

Да, уходить с российского рынка не собираются, перспектив множество, как и городов, где пока сервис не представлен.

Да, масштабироваться будут. Сейчас в парке 20 тысяч машин, в течение года увеличат ещё на 10 тысяч. Основатель сервиса — Винченцо Трани, сказал об этом так, будто бы вопрос уже решён.

IPO планируют в 2023 году на китайской бирже, а полученные средства направят на региональное развитие.

Мы давно не пользовались маховиком времени, который спёрли у Гермионы Гренджер.

Крутанём его и попадаем в 2014 год, где Трани остался единственным инвестором, который решил продолжать инвестировать в РФ, после ситуации с Крымом.

Со стороны бизнеса, а не политики, возможно решение будет выигрышным.
Акционеры Qiwi очень рады

Немного контекста, NASDAQ не торгует расписками Qiwi с 28 февраля. Биржа прикрыла торговлю после начала «спецоперации», бумагу нельзя продать.

На днях структура Dalliance Services Company, владельцем которой является Сергей Солонин, предложила выкупить акции у инвесторов.

Намерены выкупить акций класса B и ADS по цене от $2,2 до $2,7 за бумагу.

Важно подметить, что это не buyback, Qiwi тут ни при чём, а значит, в сделке не участвует. Докапываться не должны.
Объединяться, чтобы оторвать кусок побольше

Видеосервисы Wink и More.tv решили объединить в один онлайн-кинотеатр.

За бредовыми названиями стоит «Национальная медиа группа» — Morе.tv и «Ростелеком» — Wink. 

Уже сформировали интеграционный комитет и выделили представителей, которые будут определять принципы и бизнес-структуру совместного предприятия.

Известны доли будущего СП, «Ростелекому» 70%, «Национальной медиа группе» 30%. Управлять будет совет директоров, а отвечать за контент «НМГ».

Зачем?
Надо оторвать свой кусочек от объёма рынка онлайн-кинотеатров, который на данный момент составляет ₽53 млрд.
В периоды кризиса нормальный шаг объединить два успешных проекта, чтобы бежать быстрее и эффективнее.

Посмотрите на Потанина, он делает то же самое только в банковской сфере.
Потеряли контроль, пришлось уйти

Основатели стартапа NtechLab Александр Кабаков и Артём Кухаренко — покинули компанию. Сделали это тихонько, ибо произошло это несколько месяцев назад.

А что было-то?
В 2018 году ребята продали миноритарный пакет дочке «Ростеха» «РТ-развитие бизнеса» и фонду Варданяна.
В 2020 году привлекли инвестиции от Российского фонда прямых инвестиций и Mubadala, потеряв контрольный пакет.

Основатели топили за международное развитие, а инвесторы предлагали совмещать его с российским.

Пам-пам и место в совете директоров вместо Кабакова занимает Алексей Панюшкин, руководитель отдела планирования УК «Альфа-капитал».

Кто не знает, стартап занимается системой распознавания лиц. С 2017 года она запущена в Москве, а с 2020 года в 10-ти крупных городах.

Ничего с собой поделать не можем, но почему мы с вами сейчас подумали об одном и том же?
Как минимум о том, что у инвесторов есть «второе дно» в плане развития стартапа на российском рынке и теперь компания совсем не в тех руках?
Настоящее импортозамещение

На графике изображена разбивка на проценты людей, которые пользуются тем или иными платёжными системами в Китае, 9 из 10 пользуются внутренними сервисами.

Как бы намекнуть регулятору РФ, что перед тем, как запретить или нарваться на санкции желательно подготовить место, куда пользователи спокойно перетекут?
IT-шники с Урала запустили приём платежей в крипте

Компания Zavod-IT запустили сервис, для приёма платежей в криптовалюте для бизнеса, комиссию не берут.

Слова компании:

— У нас есть другие продукты и решения, которые позволяют нам зарабатывать. В настоящее время оплата товаров и услуг через наш шлюз происходит без комиссии.

Вообще, ребята серьёзные. 12 лет на рынке, 200 с лишним готовых проектов в сфере разработки сложных программных систем, приложений, сайтов и т.д.

С апреля выдают ЗП сотрудникам в крипте, исключительно на добровольной основе, 60% согласились.
10 компаний владеют 38% единорогов в мире

За развитие единороги должны благодарить венчурные фонды. Сервис Bestbrokers решил узнать, кого именно.

Взяли исследование CB Insights, в котором были представлены все единороги и инвесторы, далее вывели из него интересную инфографику.

Любезно просим вас взглянуть на прикреплённое изображение к посту. Там 10 компаний, цифра правее — число стартапов в которых у фонда есть доля.

Всего на нашей планете 1143 единорога, около 505 штук принадлежат десятке венчурных фондов.

Если брать по отраслям, то 18,8% капитала направлены в финтех и 22% в интернет-ПО.

Фонды на то и венчурные, с 2021 года финтех-единороги подросли на 330%, интернет-ПО на 274%. Даже представить не можем проценты доходности фондов.
Навстречу развитию рынка онлайн-консультирования

Бежит стартап Cooper Pet Care — сервис ветеринарной помощи, основали который Павел Тимофеев и Майкл Фишер.

Для придания должной скорости привлекли €900 тысяч от Antler, средства пойдут на масштабирование в пределах Европы.

Чем помогают?
В режиме онлайн консультируют владельцев четвероногих и проверяют симптомы с помощью ИИ и продают страховку.

Новая тема для споров на кухне.

Одна сторона заявляет, что удалённо вопросы касательно состояния животного нельзя решить. Владелец может неправильно интерпретировать симптомы, а врач будет на них опираться.

С другой стороны, есть мнение, что более 50% обращений к ветеринару можно решить удалённо, не сдавая анализы.

Развёрнутую статистику бы, которой, к сожалению нет. Вы на какой стороне?
Предварительная оценка, которую не хочется видеть

Оценочная стоимость шведского финтех-стартапа Klarna рискует разделиться на 8 после очередного раунда инвестиций.

Последняя оценка зафиксировалась на $45,6 млрд, сейчас же аналитики вангуют около $6 млрд, максимум $10 млрд.

Всему виной неблагоприятная погода на фондовом рынке. Заключается она в инфляции, страхом и опасением перед рецессией и вишенка на торте — ужесточение денежно-кредитной политики.

Быстро. Чуть больше года прошло, после того как стартап признали самым дорогим в Европе. В то время они привлекали инвестиции, хотели $500 млн, а получился $1 млрд.

Со слов генерального директора Себастьяна Симятковски, инвесторам было очевидно, насколько далеко Klarna бежит впереди конкурентов.

Ну, недоглядели маленько, кто знал-то.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Товарищи инвесторы!

Сегодня обратимся к вам, вы тут точно сидите, мы знаем.

Текущая ситуация продолжает складываться в пользу инвестиций на внутренний рынок.

Советуем даже немного забыть о «прорывных» идеях, а обратить внимание на обычный бизнес, который будет развиваться, с вами или без вас.

Что за обычный бизнес?
Например, товары первой необходимости.

❗️Добрая половина иностранных игроков рынка ушла из РФ, если российские предприниматели не проковыряют в носу это шанс, то доли рынка перейдут к ним в руки.

А что нужно, чтобы доли попали в руки? Ваши инвестиции.

Ой как неожиданно нам вспомнился наш закрытый канал, где обитают фаундеры с продуктами на стадии MVP —  Единорог|Начни с нами.

Так может, ну это, вступить, что ли?

Цена неизменна — 5 евро. Учитывая курс, это не более 300 рублей.

За эту цену найти проект, с фаундером которого вы чуток опосля разделите радость от чемоданов заработанных денег. Разве не прекрасно?
Мировые лидеры чистого долга

❗️Сразу внимание на инфографику.

Посмотрели? Долги так долги.
Те цифры, которые вы увидели напротив названия компании это «чистый долг».

Если компания возьмёт все-все свои активы и деньги со счетов, далее в одночасье перекроет краткосрочные и долгосрочные кредиты, то, например, Toyota нужно будет раздобыть ещё $186 млрд, чтобы закрыть чистый долг.
Сэкономили пару лет за $3 млн

Smartway купил систему бронирования отелей A&A Business Travel Services.

Купили все подразделения и бренды, а сотрудников решили не трогать, останутся трудиться дальше, сохраняя операционную независимость.

Smartway облегчает процесс командировок как для людей, так и для самой компании. Автоматизируют «бумажный» вопрос и организуют требуемый уровень комфорта.

Покупка A&A в разы облегчит развитие туристических услуг, у нового актива есть прямые договорённости с 7,5 тысячами гостиниц. Набить такой актив быстро не получиться, легче и правда купить.

Кстати, если команда A&A выполнит KPI, то сумма сделки увеличится на несколько миллионов. Хорошая мотивация.
Без мам и пап стала самой молодой обладательницей состояния в $1 млрд

Rihanna — держит в своих руках $1,4 млрд. В рейтинге богатейших женщин США она занимает 21-ю строчку, но при этом является самой молодой в списке, ей 34 года.

Не напела в микрофон, а производство нижнего белья и пара косметических брендов загнали её в рейтинг. 

Приближающийся IPO её компании Savage X Fendy, может поднять оценку до $3 млрд. Оборот второй компании Fenty Beauty уже перевалил за $500 млн.

В первой компании у поп-дивы 30% доля, во второй 50%.

Также она входит в категорию self-made, это те ребята, которые сколотили состояние своими руками. Почёт и процветание барбадосской певице.
Извините, а можно выйти?

Адвокаты Илона Маска сообщили, что он намерен выйти из сделки с акционерами Twitter.

Поверхностная причина для публики — не удалось определить точное число зареганных ботов.

Тут сразу вопрос, эксперты не справились или реально невозможно узнать? Ответа нет.

Дальше добавили, то, что все и так поймут и встанут на сторону Маска, мол мы покупать «кота в мешке не намерены».

Мы до этого писали и думали, что до этого не дойдёт — дошло. Twiiter спокойно получил право расчехлить все свои мощности за право закрыть сделку, ведь Маск подписался.

Припасите тонны попкорна, нас ждёт затяжное судебное разбирательство.

Если Маск снова не перевернёт случившееся в свою пользу, каким-либо способом, то юристы Twiiter вытрясут с него компенсацию или изменят условия сделки.

Проблема ботов — это проблема Маска и привлечённых его стороной специалистов, но никак не Twiiter, они предоставили всё. На кого ставим?
За первые полгода 2022 года сдуло $1,4 трлн со счетов богатейших людей

Сколько себя люди помнят, вот примерно за такой промежуток времени не было настолько сильных потерь капитала.

Вы записываете, тогда мы начнём:

— Маск похудел на $62 млрд, но пока держится на первом месте в рейтинге миллиардеров.
— Безос потерял $62 млрд. Второй квартал текущего года оказался наихудшим периодом для Amazon.
— Цукерберг, выглядывая из метавселенной, недосчитался половины состояния, осталось только $60 млрд.

Тут и остановимся, продолжать список можно бесконечно.

Как себя чувствуют ребята, неважно. Суть в другом, такие моменте рука об руку идут с «заморозками» новых проектов, увольнениями людей, которые занимались чем-то новым и прорывным.

Если смотреть с этой стороны, то да, грустновато.
Лучший образовательный стартап

Мария Фролова — основатель стартапа OpenMind.

Обучают сотрудников в возрасте до 17 лет. Основная цель помочь в выборе профессий школьникам и студентам или хотя бы задать вектор будущей карьеры.

Кто учит?
Тут всё просто идеально, учат люди до 25 лет. Отобраны только те, кто уже прошли путь от стажёра до сотрудника в компании или действующие предприниматели.

Сейчас будет ещё лучше — OpenMind привлёк инвестиции от разработчиков цифровых решений redmadrobot.

Сумма и условия остались в тайне. Оценка стартапа ₽250 млн.

Стартап не ставит под вопрос текущее образование, а предлагает альтернативу, которая основана на практике.

В среднем обычный человек, после школы и университета вступает в «трудовую фазу» в 22-24 годочка. Мягко говоря, поздновато.

В случае стартапа, вопрос с трудоустройством и будущим вектором развития, решается ещё до 18 лет.
Кто «папа» на рынке экспорта антибиотиков?

Китай! 42,4% от всего потока денег за антибиотики течёт к ним.

Эксперты давно предупреждают ЕС о растущей зависимости от поставок, но, как видите, никто и глазом не повёл.

Остальные страны плетутся далеко в хвосте, график в вашем распоряжении.
Пробовали картофельное мороженое?

Компания Eclipse Foods производит его для веганов. Разработанную технологию запатентовали.

Вся суть в мицеллах, они нужны для производства. Но, учитывая, что они присутствуют только в оболочке молочного белка, веганам такое не продашь. 
Не беда, компания научилась имитировать мицеллы, используя картофель.

Всё только начинается, давеча они привлекли $40 млн на разработку альтернативного молока. В раунде приняли участие Gaingels, Initialized Capital, Forerunner Ventures и другие.

Зачем это всё?
Заботу об эмоциональном состоянии веганов, отложим в сторонку.

Ферментативный способ добычи молока, это способ, который использует компания, позволяет получать до 5 тысяч литров продукта с эффективностью от затраченных ресурсов от 40%.

Корова выдаёт до 30 литров, а эффективность болтается на 4%.

Чувствуете какой потенциал у рынка? Единственный камень на дороге — цена, пока altfood дороже классических продуктов. Но, это пока.
DataArt привлекла $75 млн

Ранее мы писали о компании, к сожалению, они покинули российский рынок.

Деньги были привлечены от фонда FTV Capital, пойдут на международное масштабирование и безоговорочное закрепление на позиции лучшего разработчика и поставщика услуг программного обеспечения.

Со слов компании цифровые технологии — самый быстрорастущий сегмент расходов на IT-услуги.
К 2025 году вангуют $1 трлн расходов по всей планете.

Складывается?
Почему бы не стать той компанией, которая освоит этот триллион, 25-летний опыт, инвестиции в производственные мощности и исследования им в этом помогут.

Подтверждает и закрепляет слова компании, увеличившаяся на 60% выручка 2021 года — $290 млн, в сравнении с 2021 годом.
Больше слияний и покупок, больше

Retail Rocket привлёк $24 млн, а потом купил платформу SailPlay. Двух зайцев, как говорится.

Условия покупки не раскрываются.

Николай Хлебинский и Андрей Чиж в 2012 году запустили Retail Rocket.
Используя математические модели, сегментируют покупателей, анализируют предпочтения и предлагает более релевантные офферы.

В числе клиентов Decathlon, Nintendo, Puma и ещё тысяча компаний.

Новый актив стартапа SailPlay, занимается программным обеспечением, которое помогает розничным торговцам быть ближе к клиентам через программы лояльности и массовые рассылки.

Что-то ребята затевают, что-то нащупали, заявили, что количество слияний и покупок намерены удвоить.
₽250 млн инвестиций акушеру-гинекологу

Дмитрий Фомин, основатель одноимённой сети «Клиника Фомина» привлёк ₽250 млн на открытие госпиталя в Сочи аж в 7 этажей и запуск новых клиник с новыми направлениями в Уфе, Москве и Сочи.

Средства были предоставлены от фонда «ТилТех Капитал». Условия сделки не раскрыли.

Заметим, что особенность фонда — это уверенность в первую очередь за российского предпринимателя и российский рынок, что в данной ситуации редкость.

Глобальная цель, что фонда, что Дмитрия Фомина — закрыть потребность в клиниках женского здоровья. С их слов она кратно превышает предложение.

Темп роста бизнеса Фомина, а именно в 10 раз с 2018 года, догадки подтверждает.

Чуть более года назад «ТилТех Капитал» инвестировал ₽1,2 млрд в «Клинику Фомина». Средства были направлены на строительство 10 клиник, в копилку к уже 10-ти существующим.
Положат на лопатки всех ботов в играх

Стартап Jigger привлёк $400 тысяч от Zee Capital, Orange DAO и бизнес-ангелов.

Проект стартапа находится на стадии разработки, пилотные проекты на подходе. Суть идеи в том, чтобы оставить смысл игр web 3.0 нетронутым.

Боты частенько выполняют задания быстрее людей и забирают себе внутриигровую валюту. Какой тогда смысл в игре?

Первый пилот запускает для Prada.
Они выпустили NFT-коллекцию одежды, а параллельно созданное сообщество для продвижения коллекции на платформе Discord, начали атаковывать боты. 

Будут бороться с ними вместе.

Идея стартапа пришла из «боли».
Основатель Jigger — Леван Квирквелия, пилил игру web 3.0 вместе с друзьями, но нескончаемое количество ботов, поставило под вопрос смысл создания игры.

Немного погодя они начали аккуратно встраивать технологию «капчи» в интерфейс игры, чтобы защититься от ботов.

Далее немного капнули проблему, оказалось они такие не одни. В итоге мы видим, то что видим, инвестиции привлечены, проект растёт.
Без уверенности в росте, инвестиции в космос растут

До конца непонятно кто клиенты космических стартапов, а временные горизонты развития настолько размыты, что о возврате инвестиций просто помолчим.

Однако, инвесторы только увеличивают поток денег в сия сектор.

График заботливо отражает этот факт, наслаждайтесь.
Разработчики Mail.ru покидают Россию

Основанная в 1997 году в Питере IT-компания DataArt, продала российское подразделение компании N3 group и управляющему «Ташир Медика» Арсену Галстяну.

Сумма сделки не раскрывается.

И да, это та компания, которая в 1998 году разработала сервис почты Mail.ru.

С марта они прекратили наём сотрудников и работу, но обязательства перед клиентами и выполнят. Далее предложили сотрудникам из России релоцироваться в Казахстан, Сербию и Армению.

Сейчас поймёте почему.
Всего в DataArt работают около 6-ти тысяч человек, около 2-х тысяч на Украине, а около 1,5 тысяч из России. Думаем, что вы поняли причину.

На данный момент от российского подразделения осталось 500 человек.
Берут в 10 раз меньше чем рекламное агентство

Стартап Adwisely — платформа для автоматизации рекламы в соцсетях привлекла $1,5 млн от TMT Investments.

Копаем в суть стартапа. Владеет человек интернет-магазином по продаже дезодорантов для барсуков.

Ему нужна реклама и много и аудитория выбрана довольно специфичная.

Так вот стартап предоставит вагон и маленькую тележку различных решений, с целью — автоматизировать процесс и вытащить на один вложенный рубль, два, а то и больше.

К слову, по цене как минимум в 10 раз ниже, чем у маркетинговых агентств.

Привлечённые деньги пойдут на интеграцию с новыми платформами. Сейчас уже есть с Запретограммом и Нельзябуком, а также Google, BigCommerce и WooCommerce.

Дорогу стартапу, большинству владельцев интернет-магазинов не хватает ни времени, ни бюджета, чтобы часами заголовки пилить и модерацию ждать.
Вы уходите? Тогда возьмите издержки

Александр Шохин — президент Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП), заявил, что дисконт при продаже бизнеса в России составляет минимум 50% от крайней финансовой отчётности.

Давайте скажет понятнее. Собирается иностранный бизнес, продать своё российское направление, то он обязан дать 50% скидку на оценку.

Хлёстко, однако. Даже Силуанов высказался на этот счёт:

— Если хотят уходить, пусть испытывают определённые издержки на выходе из этого актива.

Местные предприниматели и инвесторы будут рады до безумия, такие скидосы на лучшие бизнес-модели в стране.

С другой стороны, кто захочет приходить на российский рынок, потенциально понимая, что если соберётся продать свой актив, то оценку нужно будет делить на два?

Тут возникает большой вопрос.
Hackers Bridge начал набор. Ищут русскоязычных фаундеров до 30

Hackers Bridge — акселератор.
Главная задача — тестировать гипотезы, выводить продукты на перспективные рынки и подсобить с первыми продажами.

В планах отобрать 20 стартапов и выделить сумму от $25 тыс. до $50 тыс каждому. Если попрёт, добавят ещё, общий фонд $5 млн.

Требования к вам, фаундеры:
— Будь не старше 30 лет
— Обладай MVP
— Свободно говори на английском
— Особое внимание проектам ИИ, ESG, кибербезопасность.

Подать заявку можно тут — ТЫК.
Ещё одно место, где можно о себе заявить

Y Combinator представил аналог Product Hunt — Launch YC.

До этого момента похожая площадка была, да и продолжает быть, но только внутри венчурного фонда.

Launch YC — площадка, чтобы заявить о себе на всё интернет-пространство. Все технологические стартапы, прошедшее программы Y Combinator, имеют возможность разместиться на ней.

Зачем?
Фаундеры себя покажут, станут чьим-то решением. Инвесторы деньги смогут пристроить. Да что говорить, там можно работу найти и прицепиться к проекту в охоте за опытом.

Расстояние между проектом и инвестором сокращено.
Пилишь решение для каршеринга? Го в Индию.

На графике указана доля людей, которые хотя бы разок за год пользовались услугами каршеринга. 34% опрошенных в Индии заявили, что использовали.

Идём по нитке дальше, спрос есть, сфера будет разрастаться, пора ловить волну.
Исследуют эпилепсию и опухоли мозга

«Газпромбанк» вложил ₽33 млн в стартап QLU.

QLU — разработчик магнитных сенсоров для медицинских применений. С год назад они представили работу магнитометра, он регистрирует глубинные электромагнитные активности мозга.

Инвестиции пойдут на дальнейшую, но более масштабную разработку магнитоэнцефалографа, прибор в виде шлема с магнитометрами.

Ребята из QLU, пока не знаем как, но решили одну из самых затратных проблем в работе прибора. Ранее, чтобы подготовить его к работе, приходилось охлаждать жидким гелием, сейчас он работает при комнатной температуре.

Давайте образом донесём прорыв разработки. Без технологии магнитоэнцефалографии учёные смотрели на неврологические заболевания через замочную скважину, перед которой постоянно кто-то шнырял.

С прибором они ногой открыли дверь и могут исследовать недуги по полной.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Что мы тут, читать только собрались? Негоже. 

Пора тряхнуть за воротник свой город или регион или страну — смастерить стартап. 

На профессиональном уровне под руку с действующими инвесторами и предпринимателями, помогаем и реализуем планы юных фаундеров в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами.

Кстати, доступ можно оплатить в криптовалюте TON. Или по классике — в евро.

Что уже есть в приватном канале?
— Анализ презентаций. Важнейший момент в привлечении средств.
— Полный разбор 7-ми слайдов презентации от А до Я.
— Возможность разместить свой проект и найти инвестора.
— Разборы проектов, которые ищут инвестиции.
— Лайфхаки по попаданию в акселератор Sber500.
— Видеоразбор ПИТЧА от бизнес-ангелов (ребята инвестируют в стартапы на ранних стадиях)

Второго ресурса как Единорог|Начни с нами не существует.

Вписывайтесь, учитесь и следующая новость будет про вас.
Минцифры и Минфин спорят о новом венчурном фонде

Первые намерены создать новый венчурный фонд на базе существующего с 2007 года фонда — «Росинфокоминвест».

На банковских счетах фонда лежит порядка ₽1,3 млрд, которые готовились для поддержки IT-отрасли.

Но, за всё время финансирование было предоставлено один раз и на ₽75 млн.

Минфин выступил против, когда узнали, что Минцифры намерены передать средства в РФРИТ на безвозвратной основе. На возвратной надо! На возвратной!

Пусть спорят, пусть рогами упираются, фонд только создайте или со старого пыль сдуйте и вперёд.

Субсидии для IT-отрасли сейчас ох как нужны.
Влили ₽14 млн в высокоточные отливки

Компания Moscow Seed Fund предоставила заём «Центробежным машинам».

Первые представляют из себя фонд развития венчурного инвестирования города Москвы, вторые — производственники.

Создают детали путём высокоточной отливки сверхсложной геометрии. Свою руку приложили к созданию корпуса турбокомпрессора для Aurus и спортивных версий «Камаза».

В глобальном плане деньги привлечены, чтобы купить оборудование, которое покроет потребность в импортозамещении.

Если чуток на землю приземлиться, то на привлечённые средства разработают новые виды продукции с повышенными характеристиками.

Лёгкая промышленность в России спокойно переживёт санкции, она на должном уровне. А вот тяжёлая и всё «около» хромает, поэтому займ попал в нужные руки.
Вот что значит брать качеством

Они дорожают, а их покупают. Некоторые модели Iphone, так вообще своим выходом отрывают куски рынка от мировых поставок.

На графике разбита по годам процентная доля смартфонов от компании Apple.
Один вопрос, сколько она стоит?

Magical Mushroom Company привлекла $3,7 млн от Ecovative Design, сооснователя Adoreum Partners — Маркуса Уотсона и активиста Роберта Дель Ная.

Уотсон который, долго не думал и подтянул в проект ещё 30 инвесторов. 

Деньги пойдут на запуск фабрики по выпуску сырья.

Сырьё будет использовано для производства упаковки, которая полностью разлагается в течение 45-ти суток.

В таких делах никуда без грибочков используют их корневую структуру — мицелий, дальше замешивают с сельскохозяйственными отходами.

Вопрос, всех вопросов: сколько будет стоить упаковка?

Точного ответа на него нет, есть только заявление, мол не дороже обычной из картона и полистирола.

Цена — главная проблема всех «зелёных» разработок. Да, разлагается. Да, мы спасаем планету, но цена определит будущее проекта.
Потеснят «Яндекс.Такси» и «Ситимобил»

В РФ запускается новый сервис такси — SwiftDrive.

Станислав Ястржембский, сооснователь сервиса, заявил, что при заказе клиент может установить параметры цены и скорости подачи.

Ох, сколько похожих сервисов загнулось, посмотрим, что будет с этим.

Намерены занять 15% рынка, на расширение выделили ₽30 млн, общая сумма инвестиций ₽150 млн.

Вопрос знатокам, при обороте за 2019 год в ₽200 млрд у «Яндекс.Такси», насколько сложно будет SwiftDrive отвоёвывать свои 15%?

Маловато инвестиций, маловато.

Но, вспомним, что Gett покинул российский рынок, доля свободна, приходи да осваивай.

На первом этапе запуска сервис будет доступен только для корпоративных клиентов, а чуть позже доступ будет открыт всем.

Нужно что-то прорывное, порог входа в нишу высокий, цены минимальные, уровень сервиса высокий.

Посмотрим, что из этого выйдет.
800 врачей встали на защиту вашего здоровья

Ольга Осокина — основатель health-tech проекта AIBY запустила сервис телемедицины.

Направление превентивной медицины поможет решить вопросы:

— Чекапа вашего состояния, подготовили аж 9-ть программ.

— Онлайн-программы, первичные консультации и персонализированные программы реабилитации.

— Конструктор медицинских решений. Такая B2B программа в содружестве с РЖД, включает в себя передвижные комплексы для чекапа сотрудников и консультаций.

Куда ни подступись, проект уже закрыл этот вопрос, а зайдя в онлайн, увеличит пропускную способность. 800 врачей по 30 специальностям в этом помогут.
«Альбатрос» из Мытищ привлёк ₽35 млн

Компания занимается производством дронов. На рынке кукуют с 2017 года. Поставляют не только по России, но и в Германию, Беларусь, Грецию, Казахстан и т.д.

Лид-инвестором в раунде стала компания Impact Capital, раунд для «Альбатроса» был первым. 

Оценка составила ₽390 млн. Средства направят на развитие производственных мощностей.

Кстати, помимо дронов, ребята разрабатывают программное обеспечение и оказывают услуги видеонаблюдения, чем охотно пользуются промышленные компании.

В феврале текущего года компания оказывала услугу в подсчёте лосей с помощью беспилотника, за популяцией следить надо, знаете ли. Если ну очень сильно хочется знать, чем занят бывший, ребята помогут.
Поглотит конкурентов и не поперхнётся

Стартап SumUp из Великобритании привлёк €590 млн от фонда Bain Capital, также участвовали Crestline, BlackRock и Sentinel Dome Partners.

Средства привлечены на погашение долга, увеличение штата сотрудников и на поглощение конкурентов.

Не можем передать злобный смех через текст, но сейчас вы его представили сами, так что всё нормально.

А чем же занимается стартап?
Он финтех и занимается производством платёжных терминалов. Расползлись на 31 страну и забрали себе статус «глобальной» компании.

Ежедневно в стартап текут тысячи клиентов, от мелких магазинчиков до крупных сетей гипермаркетов.

Также инвестиции пойдут на расширение продуктовой линейки для клиентов. Желаем полностью охватить процесс движения денег и тогда цены им не будет.
Когда в туризм хлынет бабло?

Вся сфера замерла с началом пандемии и всего сопутствующего в 2019 году.

Эксперты опросили экспертов Всемирной туристической организации. Вопрос задавали примерно следующего содержания:

— Когда доходы туристической отрасли вернутся к допандемийному уровню?

На графике указаны проценты склоняющихся мнений к определённому временному промежутку.

Повторный опрос в мае планочку ожиданий в 2024 году понизил.
Запустили сервис контроля авторских прав в Web 3.0

Optic — творение трёх фаундеров Романа Доронина, Владислава Виноградова и Андрея Дороничева.

Упор делается на NFT-контент, который с помощью сервиса можно отследить и увидеть кто и что с ним делал.

Яркий пример, когда люди обрезали и немного видоизменяли контент и преподносили его за оригинал. Сервис с такими случаями борется.

Если на техническом: сервис отслеживает цепочки блоков и фиксирует происхождение NFT.

Один из клиентов маркетплейс OpenSea, это уже какой-никакой уровень для сервиса, значит, всё не зря.

На сайте в числе инвесторов перечислены: Polygon, Pantera, Lattice Capital, Kleiner Perkins и Circle.

Волнообразный рост рынка NFT, таким же образом наплодил кучу мошенников и процессов, которые, нарушая авторские права, пытаются заработать. Ребята перекроют им кислород.
Первые в России начнут производить протезы колена

Сколковский стартап «Салют Орто» запустил в РФ импортозамещающее производство протезов.

Список продукции стартапа длиннющий, но нас интересует одна позиция — протез с пневматическим коленным модулем Steplife P5.

Ранее, что-то похожее завозили из Германии, Исландии и Китая, а теперь «спасибо», но мы сами. Хотя «спасибо» было лишним, цены на импортные коленные модули поднялись в 1,5 раза.

Аналог стартапа будет стоить как минимум на 40% дешевле немецкого и исландского, и на 10% дешевле китайского.

К делам «импортозамещающим» мы подходим с осторожностью, частенько новости привирают и подают желаемое за действительное.

В случае стартапа всё железобетонно. В апреле получили сертификат соответствия, далее провели успешные испытания. Альтернатива готова.
Зимой за $17 млрд отказались, сейчас за $10,2 млрд согласились

Разработчика софта для служб поддержки Zendesk, купила группа инвесторов во главе с Hellman & Friedman LLC и Permira.

Акционеры компании получат $77,5 за акцию, а потом компанию сделают частной.

Кратенько о Zendesk.
Основаны в 2007, штаб-квартира в Сан-франциско. Своим софтом ребята решали вопрос взаимодействия бизнеса с клиентами.

Это ж как на них даванули инвесторы, что они согласились на сделку? В конце зимы они отказались продавать компанию за $17 млрд, мол что-то мало предлагаете.

Нам в принципе неважно, в конце марта они забанили Россию и удалили русский язык.
Финансирования нет, ниши занимать не будем

Примерно так передели своё настроение представители МСП и только треть предпринимателей готовы занять новые ниши после ухода иностранных компаний.

Исследование провели «Опора России», Magram Market Research и ПСБ. Задали вопросы около 1.800 компаниям.

Основная причина такого настроения, дикий спад выручки и высокие ставки по кредитам.

Удержать бы то что есть, а тут ещё и новые ниши нужно осваивать, пока всё складывается и подтверждается результатами опроса:

— 50% компаний фиксируют снижение продаж;
— 14% готовы развиваться;
— 11% приняли решение о расширении.

Львиная доля МСП находятся в режиме разумной экономии и сохранении стабильности.
Покушать за $19 млн

На аукционе продали ужин с Уорреном Баффетом, за указанную сумму. Глаза не выпучиваем, аукцион был благотворительный.

Видимо, вопрос у покупателя серьёзный, стартовая цена была $25 тыс. Даже примерно не представляем, какой вопрос может столько стоить.

Сия событие происходит с 2000 года, за время существования было собрано порядка $53 млн. В этом году и закончили, больше аукцион проводить не будут.

А что бы вы спросили у Уоррена Баффетта?
Сколько страны инвестируют в здоровье?

Не только о венчуре говорим, берите выше — инвестиции на уровне стран, а именно 194-х штук, которые входят во Всемирную организацию здравоохранения.

На графике указаны страны и членские взносы по состоянию на 2022 год.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Потенциал распирает.

Заряжаетесь цифрами и покорёнными вершинами стартапов? Мы — да.

Одного заряда мало, энергию надо обуздать и направить.

Начать логично с понимания, как делать ПИТЧ своего проекта.

Мы говорили, что на атомы разберём создание питча — разобрали. По страницам, по словам и буквам, разобрана каждая часть презентации.

Мало того, уже есть разборы питчей существующих проектов. Вы думаете, а ребята плотно соприкасаются с реальностью и делают.

Всё под чутким надзором действующих инвесторов и консультантов.

Чуете цепочку? 
Вас учат делать питч — разбирают его, дают советы — вы представляете свой проект среди уже знакомых инвесторов канала.

Где же так жарко? А вот тут, в приватном канале Единорог | Начни с нами.

Цена неизменна — 5 евро. Примерно 437 рублей.

На эти деньги можно бабахнуть пару чашек кофе, а можно получить доступ в приватный канал и бабахнуть пару нолей справа к своему капиталу.
Один завод закрылся и утянет за собой ещё 19 штук

Турецкий завод, производящий автокресла для «АвтоВАЗа» — Martur, закрывается.

Причина прекращения деятельности исключительно бизнесовая, автомобили Renault больше на заводе «АвтоВАЗа» не собираются и вряд ли будут. Плюс нарушены цепочки поставок из-за санкций.

Martur основной поставщик и лидер в производстве автокресел и текстиля, для первого и второго.

На линию производства работали ещё 19 заводов в регионе, как вы понимаете, они пойдут следом. Первый негативный звоночек похожих будет много.

Губернатор Ульяновска Алексей Русских и директор «АвтоВАЗа» Максим Соколов думают, что делать с персоналом или заводами. Ждём.
Российский стартап GTLogistics привлёк ₽18 млн 

Стартап работает с 2017 года, штаб-квартира расположена в Екатеринбурге.
Наводят порядки автоматизацией в транспортной и складской логистике.

Результаты их SaaS-решений снижают транспортные издержки на 15%.

Инвестором выступила компания «СПИн», совладелец которой собственно и рассказал об инвестсделке.

Теперь в руках «СПИн» 11,9% доли стартапа, остальное в руках основателя Ивана Денисова. Оценка стартапа составила ₽150 млн.

На привлечённые деньги разработают новые продукты и выйдут на рынки Европы и Азии.

Склад сам по себе большая проблема, а если ещё и транспорт есть свой, то вас ждут весёлые времена. Ребята ввязались в сложную сферу, но отлично справляются.

Чуть-чуть подождать и в Европе порядок наведут.
Объём краудфандингового рынка РФ удвоился

Общий объём рынка в 2021 году составил ₽14 млрд. Инвесторы и предприниматели плотно взялись за освоение нового инструмента.

Катализатором роста послужил двухкратный рост числа заёмщиков из МСП.

Краудфандинг — коллективное инвестирование в проект с помощью платформы, которая обеспечивает прозрачность процесса.

Популярное ответвление этого процесса — краудлендинг. Россияне на него глаз положили, от общего объёма на него пришлось ₽9 млрд.

Его суть заключается в предоставлении займа предпринимателю, чаще всего на пополнение оборотки.

Вспоминаем, что твориться на российском фондовом рынке и позволим себе спрогнозировать дальнейший рост рынка краудфандинга.

Пока это единственная нормальная альтернатива.
Стал одним из самых дорогих стартапов Европы

Personio — стартап с российским сооснователем Арсением Вершининым привлёк $200 млн, оценка составила $8,5 млрд.

Это был второй транш раунда «E», первый на $270 млн прошёл в октябре прошлого года.

Чем же занимается стартап, который стал ровней Revolut и Klarna?

Разработка софта для управления персоналом. Пилят платформу для управления человеческим ресурсом для малого и среднего бизнеса, также есть софт для подбора персонала.

Всё в цифру. Платформа следит за посещаемостью, выплатами зп, документами и эффективностью персонала.

Лид инвесторов раунда «Е» выступила Greenoaks Capital Partners, кто ещё был на тусовке, не рассказали.

У ребят порядка 2000 человек в команде, а клиентов ровно в три раза больше — 6000 тысяч компаний.

Слышите, как трясутся коленки у конкурентов?
Чьи акции окупились неприлично хорошо?

Если бы вы вложили в Amazon $1 тыс в 2012 году, то сейчас бы держали в руках $10 тыс.

На графике можно полюбоваться окупаемость других компаний.

Кто присоединится к нам тренировать синдром упущенной выгоды?
Только попробуй теперь не выбрать профессию

ВЭБ.РФ VEB Ventures инвестировал ₽520 млн в «Профилум».

Это онлайн-платформа, которая помогает школьникам и студентам выбирать будущую профессию.

Средства пойдут на развитие продуктов и создание новых.

Давайте так, бабах и нам с вами по 15 лет.

Что было в голове? Ох, лучше не вспоминать, а «Профилум» на уровне семьи, школы и даже региона показал бы, какая профессия пользуется спросом, где можно применить навык.

Вишенка на торте — индивидуальная траектория движения для каждого подростка.

Кайф? Определённо.

Больше 3-х тысяч школ и 19 регионов оценили возможности платформы, которая перед тем, как что-то ребёнку предложить учитывает 1.500 параметров.
Уже более 100-та решений

Венчурная платформа SberUnity запустила новый раздел на сайте — «Импортозамещение».

На момент написания статьи там 120 решений.

Если у вас есть своё, то вэлком! Регистрируемся и указываем аналогом какого зарубежного сервиса вы являетесь, регистрация бесплатная.

Зачем?
Чтобы соединить стартапы и представителей корпораций, которые могут выбрать решения для себя или опубликовать свой запрос.

Критерии для публикации на «витрине»:
— Стартап должен работать в сфере ИИ.
— Стадия выше MVP
— Оформленное юридическое лицо или ИП.

Для затравки скажем, что SberUnity насчитывает более 60 запросов от инвесторов и корпораций на поиск инноваций. Это не реклама, это прямое побуждение к действию.
Прошло закрытое тестирование навигатора для незрячих.

Стартап Waymap успешно провёл закрытое, а в сентябре будет открытое тестирование на 25-ти станциях метрополитена и 1000-и остановок Вашингтона.

Как было.
Незрячие люди запоминали дорогу как минимум до магазина и аптеки. Тратили на это много времени, об этом сообщил основатель стартапа Том Пэй, потерявший зрение в 39 лет.

Как будет.
С помощью навигатора будут созданы аудиомаршруты. Будто с тобой рядом идёт человек и подсказывает необходимые ориентиры и саму дорогу.

Пока маршруты построены для общественного транспорта. В будущем будут созданы маршруты до больниц, музеев и других мест.

Закончим комментарием основателя:

— Когда вы теряете зрение, вы теряете свободу исследовать. Чтобы создать новый маршрут, вам нужно многое запомнить, наше приложение решает эту проблему — предоставляя бесконечную память.
Toncoin растёт до $1,36!

Вот-вот незадолго до этого произошло событие — майнеры добыли последний Toncoin. Ну всё, эпоха первоначального распределения монет завершена.

Следующий шаг — наращивание количества валидаторов и монет, участвующих в валидации, что непременно приведёт к укреплению безопасности и стабильности сети.

Кто успел запрыгнуть вместе с нами?
Они будут читать наши мысли?

Neurable — стартап из США, представил наушники Enten, которые будут читать мысли.

Одеваем на голову сия наушники, а они давай в режиме нон-стоп считывать активность нейронов мозга и определять уровень концентрации.

Загрустил? Бац и тебе в уши запел Билан свой трек «Невозможное возможно». Мотивация на нуле, а дедлайн дышит за спиной, заботливо предложат соответствующий плейлист.

Если серьёзно, то ребята в целом занимаются полезными вещами — разрабатывают нейрокомпьютерные интерфейсы.

Интерфейс использует электрические сигналы мозга и открывает возможность использовать гаджеты, людям с ограниченными возможностями.

В итоге «силой мысли» можно управлять ноутбуком, смартфоном и т.д.

Вернёмся к наушникам, пока они доступны в рамках предзаказа на платформе Indiegogo. Первые отгрузки будут в конце 2022 года.
Ежедневные доходы России от нефтегаза выросли.

На графике отображён доход за один день и его рост в сравнении с маем 2021 года.

Вот в чём, а в перераспределении потоков нефти и газа регулятор преуспел.
Все хотят свою экосистему

Автоконцерн Geely не исключение, решили и купили долю в 79,09% производителя смартфонов Meizu.

Сумму сделки не раскрывают.

Цель максимально прозрачная, внедрить технологии производителя смартфонов и создать пользовательскую экосистему, для клиентов удобные интеллектуальные функции и бесшовная интеграция.

Экосистема — это заборчик для клиентов, чтобы не покидать и постоянно выбирать услуги и товары одной компании.

Главное — обеспечить этот комфорт иначе смысла нет. Крутым примером в данном случае является Apple.

Купил телефон, купи мак, часы не забудь, а вот ещё брелок и Apple TV.
X5 Group выкупит Prisma

Кто не помнит, X5 Group управляет торговыми сетями «Чижик», «Пятёрочка» и «Перекрёсток».

Prisma — сеть финских супермаркетов в Питере. Владелец сети SOK retail Int. OY ранее заявил, что прекращает работу на российском рынке.

В сделке фигурируют 15 супермаркетов, которые в ближайшее время будут интегрированы в торговую сеть «Перекрёсток» и к середине июля начнут работать.

Почему так уверенно говорим, а потому что ФАС уже одобрил сделку. Сумму решено не раскрывать.

Но, есть одно заботливое условие — сохранить рабочие места персонала Prisma и вдогонку аренду оплатите, пока мы тут.

Сплошная благодать для X5 Group, раньше нужно было место искать, рынок изучать, а тут на тебе 15 топовых локаций.

Давления на капитальные затраты покупка вряд ли окажет, а позиции в Питере точке укрепит.
«Яндекс» обкашлял вопрос выкупа конвертируемых облигаций с держателями

Договорились, что компания выкупит бумаги. Расплатятся деньгами и акциями материнской Yandex N.V.

Если что, то речь идёт о ценных бумагах, выпущенных в 20-ом году, со сроком погашения в 2025.

За каждые $200 тыс номинальной стоимости облигаций держатели получат $140 тыс и 957 акций материнской компании.

Новость радует, ибо ранее «Яндекс» предупреждал о дефолте, если держатели воспользуются правом требования.

Деньги из воздуха не появились, компания взяла кредит, условия которого не раскрывают.

За эмоциональные качели благодарим антироссийские санкции, которые в конце февраля остановили торги акциями компании на Нью-йоркской бирже и Nasdaq.
Arenter и «Связной» запустили сервис аренды техники

Предлагают как новую, так и поддержанную технику.

Что можно арендовать?
Самокаты, смартфоны, телевизоры, планшеты, ноутбуки. Ассортимент будет расширяться.

Кто поморщился от новости?
Правильно делаете и знаете, что большинство крупных ретейлеров сворачивают похожие проекты.

Но, ребята из «Связного» и стартапа Arenter, что-то знают и предполагают рост рынка аренды электроники до ₽190 млрд к 2024 году.

Формат и условия ещё много раз будут меняться в зависимости от настроения покупателей и возможностей ретейлера — факт.

А само развитие рынка не остановить, людям выгодно брать в аренду, чем покупать и хранить.

У кого на балконе пылится перфоратор? То-то же
Торговые сети Австралии втихаря создают «отпечатки лиц» посетителей

Ретейлеры Kmart, The Good Guys и Bunnings замечены в использовании системы распознавания лиц.

На каждого посетителя теперь есть мини-досье с его биометрическими данными.

Руководство компаний объясняют свои действия заботой о безопасности. Какая безопасность для посетителя неясно, не раскрыли.

А вот конверсию в покупку на каждого человека посчитать точно можно, систематических воришек точно ловить легче.

Всё равно как-то не этично, кто будет читать политику конфиденциальности перед походом в магазин, хотя там всё прописано.

Также не забываем про вопрос утечек, он с каждым годом становится острее и острее.
Как там с венчурными инвестициями у новых «друзей»?

Мы про Индию и Китай.

На графике видно, что в Индию притекло на 95% венчурного капитала больше, чем год назад, а вот Китай, наоборот, потерял порядка 44%.
Дай фабрики посмотреть

IKEA прощается с российским рынком, а четырьмя фабриками в Ленинградской, Новгородской и Кировской областях заинтересовались Hoff и АФК «Система».

Шведы валят это хреново, с ними уходит средний класс мебели, который они создали в России.

Кто заберёт заводы и торговые центры IKEA неважно. Рецепт продолжения деятельности выстроенной системы — не ломать, а попробовать делать то же самое.

Генеральные директора потенциальных покупателей заявили, что покупка вписывается в стратегию. Ага, ещё бы не вписывалась.

Без IKEA не было середнячка, либо бабушкин комод из опилок, который страшно двинуть, зато сверхнизкая цена.

Либо итальянская мебель из столетнего дуба, который вежливо сразу рос в форме заготовки, но по крышесносной цене.
Опять спотыкнулись о реализацию

«Байкал Электроникс» тормознули выпуск процессоров Baikal-S из-за отказа TSMC заключать новый контракт.

Регулятор заикался о том, что обяжет все компании пользоваться исключительно отечественными серверами.

Ровно год назад «Байкал Электроникс» выкатили стратегию до 2025 года, если кратко, то TSMC должны были выпустить 300 тысяч процессоров до конца 2022 года, а в течение 3-х лет удвоить показатель.

Получив отворот-поворот от Тайваньской TSMC использование отечественных серверов под вопросом.

Регулятор плавно увёл внимание от вопроса и убрал его из повестки.

А российские компании вновь вернутся к альтернативам зарубежных рынков.

Зачем тогда было бросаться фразами? Не спорим, круто, что будут развиваться местные технологии, но почему не позаботиться до заявления о технической реализации?
Shakira приняла участие в раунде стартапа Magic Spoon

Объём раунда составил $85 млн, оценку не раскрыли.

Magic Spoon — производит хлопья, батончики и другие здоровые завтраки.

Любители кето-диеты знают о них больше нас, у стартапа низкоуглеводных и безглютеновых продуктов чуть больше, чем много.

Иметь в учредителях Шакиру не настолько круто, как встать на полки крупнейшего ретейлера США — Target.

Вот это истинный успешный успех, продукция теперь доступна не только онлайн, но ещё и в 1300 штуках магазинов по всей стране.

После новости инвесторы должны были ломиться в дверь.
Московская биржа купила 10% «Потока»

Покупателя мы все знаем, давеча он на месяц замирал в одном положении, если быть точным, то немного нагнувшись. 

А что ж за «Поток» такой?

Инвестиционная платформа, которая открывает двери частным инвесторам, где сидят предприниматели и требуют займов на развитие.

Со слов платформы частный инвестор может снимать сливки в виде средней доходности в 29,8% годовых.

На покупку побудили две причины:

— Дисконт. «Альфа-банк» запустил платформу, а сейчас он под санкциями. Вторичные санкции для платформы не нужны, начали усиленно искать нового партнёра и точно предлагали выгодную цену.

— Потребность в экспертности финансирования малого бизнеса у Мосбиржи.

А ещё платформа точно ждёт, что инвесторы из Мосбиржи перетекут к ним.

Точно сумму сделки не сообщили, эксперты оценивают в ₽15-20 млн.
Spotify купил Sonantic

Насколько большой была куча денег, которую вложил Spotify, не сообщают.

А стартап хорош, вернее, его разработка — ИИ движок, имитирующий человеческий голос.

Кстати, движок был задействован в фильме «Top Gun: Maverick». Сами знаете почему.

Музыкальный сервис устроит к себе всех сотрудников стартапа, а разработки будет использовать для транскрибации голоса с целью повышения количества прослушиваний в приложении.

Также упростят взаимодействие с приложением голосовыми командами.

Извините, что надавили на больное, Spotify покинул российский рынок, но продолжает развиваться и остаётся крутым музыкальным сервисом.
Как богатство утекает в одни руки

На графике изображён процент богатства, который принадлежит 1% населению одной из трёх стран.

Более половины известных миллиардеров обитает в США, держат их там и позволяют комфортно концентрировать капитал в одних руках — огромное количество лазеек, позволяющих платить налогов меньше.
Убытки от антироссийских санкций

The Wall Street Journal подбила потери мировых компаний, изучила публичные данные и заявила, что потеряно около $59 млрд.

В список вошли все те компании, которые остановили работу или вовсе ушли с российского рынка, санкции же.

Далее заявили, что сумма убытков будет только расти, компании продолжают избавляться от долей на российском рынке.

Кто и сколько: McDonald’s – $1,3 млрд, Exxon Mobile – $3,4 млрд, AerCap Holdings – $2,7 млрд и еще 997 компаний. Нет смысла перечислять.

Вспомните, сколько тех, кто приостановил, кто продал и оставил опцион на выкуп, кто сократил объёмы. Про упущенную прибыль мы просто промолчим.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Всем у кого талант зашкаливает.

Ждать дорожного знака свыше, нет смысла.
Удобного момента не будет.
Само не придёт и не поможет.
Да, все будут отговаривать. 
Да, ты будешь ошибаться.

Не напугался? Ок, продолжаем.

Коль не струхнул, значит, желание действовать в тебе больше чем страха.

Как эффективнее действовать? Одному или с толпой единомышленников? Если что, это риторический вопрос.

В толпе единомышленников нашего приватного канала "Единорог| Начни с нами" уже есть:

— Инвесторы с капиталом;
— Специалисты разных мастей;
— Действующие серийные предприниматели;
— Молодые таланты (Это ты?)

Пока дочитываешь этот текст, в приватном канале:
Рассказали, как делать и разобрали презентации в видеоформате.
Презентовали 10 проектов, которые ищут инвестиции.
Начали освещать дорогу продвижение проекта — ответами, для тех, ну кто совсем зелёный-зелёный.

За вход нужно заплатить паромщику — 5 евро.
Он переправит тебя в сложный и интересный мир бизнеса.

Вступай, тебя только ждём.
Иск тебе H&M от россиянина

На ₽700 тыс приморский юрист и глава компании «Аргумент» Дмитрий Качан подписал иск за дискриминацию по национальному признаку из-за закрытия магазинов в России.

Иск принят к производству Спасским районным судом Приморья. Первое заседание назначено на 29 июня.

В начале марта по всей необъятной закрылись магазины компании, и не откроются раньше сентября.

До этого момента будут решать, как действовать в текущей ситуации. Новостей о ребрендинге или продаже российского направления не было.

Со слов Дмитрия, он не понимает, почему он как гражданин РФ не имеет возможности купить товар у организации, которая не в состоянии ликвидации, а просто заявила о закрытии в поддержку Украины.

Странно, что не понимает, а вот в пиаре шарит прекрасно. Мы не одни, кто написали о нём.
«Газпром нефть» профинансирует стартап Epoxy Print.

Стартап стал победителем конкурса EnergyHUB, создали 3D-принтер для быстрой печати запчастей.

С почином, для ребят это первые инвестиции.

Но не первые успехи. Сооснователь стартапа Ростислав Лазарев заявил, что при испытаниях принтера удалось сократить себестоимость изделия и время на изготовления, в сравнении с заводским литьём.

На данный момент патентуют свои наработки, а в это время параллельно выполняют коммерческие заказы — поставили принтеры на Кировский завод.

На конкурсе бодались с другими 149-ю командами и победили.

Газпром заявил, что очень заинтересован в применении технологии на своих промышленных объектах. 

Вот и прилипли к корпорации, работы теперь завались. Молодцы.
Объединились для поддержки климатических технологий

Стартап-акселератор Founders Factory и глобальная корпорация Sky синхронно напряглись и создали фонд — Planet Fund.

Цель которого поддержать специалистов не только похлопав по плечу, но и собранными €116 млн, а также экспертизой.

С вашего позволения передадим микрофон генеральному директору Founders Factory — Генри Фоксу: 

— Мы почувствовали необходимость в создании этого фонда из-за остроты климатической повестки.

Мы видим масштабную миграцию технических талантов, желающих работать в сфере климатических технологий, и знаем, что существует пробел в предоставлении капитала и практической поддержки поколению компаний, ориентированных на создание инициатив на пользу всей планеты.

Ой, аж дышать легче стало. Кстати, пост заряжен зелёной энергией, приложите смартфон к земле — трава вырастет.

Намерены сотрудничать с климатологами и бизнес-ангелами. Всё ради нашей планеты.
Где NFTэшники обитают?

В 2021 году сфера невзаимозаменяемых токенов росла как на дрожжах.

К концу 2021 года оборот NFT почти дорос до объёмов физического арт-рынка, $41 млрд, против $50 млрд.

Однако, сейчас ежедневные торги упали в объёме на 92% с $225 тыс, до $19 тыс.

График отображает количество пользователей NFT по странам.
ByteDance готовиться захватить виртуальную реальность

Потихоньку просачиваются слухи, что владельцы TikTok занимаются разработкой контента для VR-устройств.

Ясное дело, не забавы ради, они в прошлом году купили китайскую Pico, которая производит устройства и на днях открыла 40 вакансий на поиск сотрудников в отдел виртуальных видеоигр.

Когда ты входишь в ТОП-3 самых дорогих стартапов, ты обязан пробовать всё, вкладывать в дикое безумие или контент для VR-устройств, иначе долго в топе не усидеть.

Ах да, добавляйте к этой новости факт покупки компании Moonton — разработчика видеоигр. Комментарий о покупке от ByteDance был краткий: 

— Для освоения нового направления бизнеса.
Создали молоко без участия коровы

Киберпанк близко, запомните наши слова.

Стартап Brown Foods вывел за ручку на рынок свой новый продукт — UnReal Milk.

Вообще, ребята крепко замахнулись и называют себя единственными на планете поставщиками коровьего молока, которое производиться в лабораторных условиях.

Производят его с помощью своей технологии культивирования клеток.

UnReal Milk можно использовать для производства мороженого, масла и сыра.

Главный вопрос, который беспокоит нас в таких разработках: а соответствуешь ли ты, милок, всем показателям истинного молока?

Как оказалось, соответствует, UnReal Milk проверили на основные макроэлементы, оказалось, что показатели схожи.
Россиянин финансирует сделку Маска

Более $700 млн инвестиционная компания Vy Capital, которая находится под контролем российского предпринимателя Александра Тамасу, выделит Маску на поглощение Twitter.

Объём денег, который компания готова предоставить, ставит её на третье место по объёму среди всех.

Вы тоже ничего не слышали о Vy Capital?
Они, кстати, The Boring Company поддерживали, вкладывали деньги в SpaceX и Neuralink.

Если мы возбудили в вас интерес, мол что за ребята такие, вы так же обломитесь, как и мы. Сайт инвестиционной компании абсолютно пуст, ни номеров, ни адресов.

Нам кажется, что Александр Тамасу в голос смеётся, когда слышит, что для достижения больших результатов нужна открытость и прозрачность.
Telegram Premium. Хорошая вещь.

До Павла Алексеевича наконец-то дошло, что все устали слушать часовые голосовухи в рабочих чатах — в Telegram Premium есть функция распознавания голоса.

А ещё:
— Удвоенные лимиты, до 1000 каналов, 10 закреплённых чатов, до 200 чатов в одной папке.
— Загрузка файлов до 4 гб. Все мы используем «Избранное» как облако, так вот теперь туда влезет видео свадьбы вашей тёти.
— Набор эксклюзива в виде значка, активного видеоаватара, стикеров, реакций и т.д.

С оплатой Telegram Premium проблем нет, если совершать её через https://t.me/PremiumBot

Оплату с российских карт бот принимает, проверено.

Рекомендуем, советуем, сами пользуемся.
Пермский стартап анонсировал закрытие российского подразделения

В конце марта мы писали о том, что стартап Miro приостановил работу российского филиала, а сейчас пишем о закрытии.

Ощущаете, как мы все немного попривыкли к новой реальности? Глаза не округляются от таких новостей.

Ребята закроют материнский офис в Перми, а тех, кто ещё не релоцировался — релоцируют.

Юридический процесс начался 26 мая, о чём говорит запись в ЕГРЮЛ и подтверждает серьёзность происходящего.

Точных данных о переезде сотрудников нет, но известна страна, куда отправилась львиная доля — Ереван.

Надеемся, что часть аренды квартиры компания покроет, ибо цены в Ереване кусаются.
Ой, а у вас нефть убежала

Тёрки про нефть и все вопросы «около» настолько погрязли в политике, что даже трогать не хочется.

Но, сегодня покажем график, который ясно показывает, куда ветер дует.

Указанная величина измерений 1 млн баррелей в день.
«Кина не будет», будет образовательный контент

Основатель киносети «Каро» Пол Хет и президент сети Ольга Зинякова запустили платформу для детей Vidux.

Образовательно-развлекательная онлайн-платформа ориентирована на детей от 4-х до 16 лет и предлагает более 100 уроков на тему живописи, классической музыки, архитектуры и т.д.

Размер инвестиций не разглашается, на должность руководителя поставили искусствоведа и маркетолога Тамару Волкову.

С её слов, главная задача платформы — дать ответы детям на любые вопросы.

По нашему мнению, нужно дать ещё и правильные.

Порог входа на платформу высоковат, месяц доступа стоит около ₽4 тысяч, но можно отдельно купить курсы и уроки, тут цена стартует с ₽240.

Дело благое, ниша свободная, поправить цену и будет пушка.
Российский криптоблокчейн проект привлёк $1,2 млн

Даниил Охлопков и Серафима Кораблева в феврале 2022 года основали Via Protocol — аналог Mastercard в мире децентрализованных платежей.

Оценка стартапа составила $20 млн. Средства были привлечены от группы инвесторов, самый известный из их числа — Навал Равикант и инвестиционный фонд Shima Capital.

Деньги пойдут на доработку технического протокола, что позволит обеспечить стабильную работу и лёгкую интеграцию для B2B клиентов.

Учитывая будущий способ монетизации стартапа — комиссия с платежей, внимание направили в нужную сторону.
Удержит ли Маск специалистов сплитом акций? 

Юристы компании Tesla передали в комиссию по ценным бумагам документы на рассмотрение, из которых стало ясно, что производитель намерен провести ещё один сплит акций, теперь уже 3 к 1.

Сейчас на рынке ценных бумаг оборачивается 2 млн акций компании, а будет 6 млн.

Производитель электрокаров утверждает, что сплит совершается только в интересах сотрудников, мол мы напрямую зависим от качественных специалистов.

Удерживать сотрудников пытаются пакетами акций и льготами, а после сплита акции станут ещё доступнее.

Осталось добавить, что вода мокрая и земля руки пачкает. Ну, очевидно же, что дядя Илон решил снова закосить кеша.

А ещё метит в старейший индекс Доу Джонса, это само собой.

В принципе, он может называть любую причину, какая разница, когда капитализация компании ($1,1 трлн) в 2 раза больше капитализации ($440 млн) всех российских компаний, представленных на Мосбирже?
«Система Телеком Активы» купила производителя «Архыз Оригинал»

Покупатель является дочкой АФК «Система», с недавнего времени в его активах будут записаны скважины в селе Архыз, торговые марки, два завода и лицензия на добычу.

Как же крепка вера в уход иностранных компаний, что стала поводом вбухать почти пол-ярда, а именно ₽450 млн.

Но, это не единственная причина покупки — большой потенциал рынка и устранение фальсификата тоже играют роль.

До поглощения «Архыз Оригинал» уверенно осваивал потенциал и год к году рост на 10% в выручке, в 2021 году взяли планку ₽1 млрд, к 2026 году намерены умножить её в 14 раз.

Вот это планы, вот это мы понимаем.
Ох, что будет в 2024 году

Пишем пост к округлёнными глазами — «Сколково» начнёт тестировать пассажирское беспилотное аэротакси в 2024 году.

Для начала полноценных тестов придётся немного подвинуть законодательство и ввести в зоне тестирования — экспериментально правовой режим и получить на это разрешение.

Об этом сообщил старший вице-президент по инновациям фонда Кирилл Каем.

Ну, за разрешение и обеспечение правовой базы можно не переживать, а вот за техническую подготовку мы что-то не уверены.

Но, верим в лучшее и надеемся, что всё пойдёт по плану.
Ему было 27 лет, а недавно его не стало

Internet Explorer — титан ранней эры интернета перестал поддерживаться компанией Microsoft.

На графике можно отследить, как он делил рынок с остальными.
У Маска проблемы с финансированием сделки

Заключается она в привлечении средства, инвесторы косо смотрят на процесс и движения, которые происходят вокруг неё и не спешат давать деньги.

Из-за этого процесс финансирования покупки Twitter приостанавливается.

Стало известно, что Маск обкашливал возможность привлечения от $2 млрд до $3 млрд от группы инвесторов. Сейчас переговоры остановлены.

Также банки ждут определённости в сделке и не спешат кредитовать на $13 млрд.

Основная загвоздка в том, что все приостановки и ожидания определённости никак не влияют на обязательства, которые взял на себя Маск.

Twitter может пойти в суд и принудить выполнить их по контракту. Надеемся что до этого сценария не дойдёт.
Инвестиции в онлайн-образование упадут на 80%

Рубанули сплеча эксперты, рассуждая про российский рынок дополнительного профессионального образования.

Мол в том году было около $149,2 млн, а в этом не ждём больше $30 млн.

Что точно произошло, так это замедление роста рынка, ожидали 50%, а по факту 20% в 2022 году, следом и выручка топ-100 компаний упала на 13%.

Надежда только на сегмент обучения аналитики и программированию, он показывает небывалый рост за первый квартал, только «Нетология» год к году фиксирует утроение спроса.

Причину мы тысячу раз называли — уход иностранных компаний и специалистов.
Регулятор отвязался от DIDI

Больше года китайский регулятор всеми силами давил на агрегатор такси DIDI, причиной стало злоупотребление персональными данными пользователей.

Доказали факт или нет, неважно, но запрет на регистрацию новых пользователей наложили, а приложение удалили из магазинов.

Но, недавно стало известно, что регулятор отвязался от DIDI, расследование завершили.

На фоне новости акции незамедлительно собрали вещи и пошли вверх на 65%.

Запрет на регистрацию уже сняли, а скоро вернут приложение в магазины.

Сухим из воды агрегатор не вышел, присудили «относительно большой штраф» и обязали дать государству долю в 1%, чтобы получить влияние на корпоративные решения.
Основатель QIWI вошёл в состав акционеров Station

Сергей Солонин получил 37,5% компании, которую основали «Сколково» и японская Dentsu, сумма не раскрывается.

Station — проект, который оцифрует маркетинг ибо сам служит платформой для развития маркетинговых технологий, в них входят: рекомендательные технологии и чат-боты.

Средства пойдут на усиление команды и первые сделки проекта, заметим, что парочка сделок находятся на стадии закрытия, учитывая объём рынка в ₽70 млрд закрывать есть что.

Кто бежит, кто на ресницах ползёт, но все в одно место — туда, где раньше были иностранные компании, ведь открылся огромный сегмент для замещения.

Главное — суметь переварить объёмы.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Ну что? Чуете, как изменилась обстановка?

Думаете это повод остановиться и заглохнуть? Нет.

Поглядите, что твориться на рынке IT. Государство реально помогает сегменту, на руках готовы носить, ты только оставайся и работай, а если стартап удумал, то в ноги будут кланяться.

Из-за ухода компаний образовались дыры в нишах, в сегментах. Пороги входа попадали.

В России всегда были, а сейчас на 10 умножились неиссякаемые возможности. Они, в принципе, могут существовать только в условиях первобытных законов, что сейчас и происходит.

Наши инвесторы и предприниматели из приватного канала Единорог|Начни с нами дают ключи от новой реальности для стартапов.

Присоединяйся, мы хз где ты ещё найдёшь информацию, которая есть у нас.

Цена за вход неизменна — 5 евро. Ценность знаний от приватного канала ежедневно умножается на 2. У нас нет инфляции.
В какой стране будете бороться с возвратами?

График показывает процент возврата товаров купленных за год в той или иной стране.

Если думаете маркетплейс в Индии или Китае, то не думаете, а если всё равно хотите, то ещё раз посмотрите на проценты.
Несправедливо! Санкции против Аркадия Воложа

Сразу начнём с цитаты представителей «Яндекса»:

— Мы были крайне разочарованы, узнав, что наш основатель и генеральный директор Аркадий Волож попал под санкции Евросоюза.

Вместо того чтобы вводить санкции против Аркадия, его следовало бы похвалить за создание с нуля одной из самых независимых, современных и прогрессивных компаний в России и одной из самых инновационных компаний в Европе.

Похвалить это ещё полдела, вот что теперь делать с 45,3% голосующих прав и около 9% экономической доли Аркадия, вот тут вопрос.

На данный момент он покинул все руководящие должности и состав совета директоров, а голосующее право передал членам совета.

Намерен обжаловать решение Евросоюза, чтобы снять санкции, но сделать это сиюминутно нельзя. Поэтому ждём изменений в компании, хорошо бы положительных.
Broadcom готовит крупнейшее поглощение в технологическом секторе

Broadcom — ведущий мировой производитель полупроводников.

Будущий актив Broadcom — VMware, производят ПО для виртуализации.

Цифры есть! Разворошим же их во благо удовлетворения интереса.

Начнём с того, что акционерам VMware дичайше свезло, компанию переоценили на 44%, цифра актуальна на 20 мая, это последний день торгов перед публикацией новости о сделке.

Общая сумма сделки составляет $61 млрд, каждому акционеру готовы выдать либо $142,5 наличкой за одну ценную бумагу либо акцию Broadcom, но только четверть.

Причина поглощения проста, VMware топчется на месте со своей ценой акций уже несколько лет, а тут появилась возможность продать. Почему бы нет?

На коне компания была в 1998 году, тогда они выгрызли себе долю рынка своим ПО, но рынок на месте не стоит.
Fleep купила Channely

Fleep — пилит бизнес-решения для Telegram и конструирует ботов.
Channely — предоставляет услугу отложенного постинга в Telegram и оптимизирует процесс управления каналом через веб-интерфейс.

Условия сделки и сумму утаили. После покупки Fleep сразу подогнал условия для пользователей под свои — снизили стоимость подписки и увеличили срок бесплатного периода.

В дальнейшем намерены внести свои разработки в Channely и развивать как отдельный продукт.

Со слов Fleep они создали более 120 тысяч ботов с аудиторией более 18 млн человек, ждём увеличения цифр в Channely, с момента основания в 2016 году через сервис было опубликовано около 650 тысяч постов.
Ну что, крипта всё?

Капитализация снизилась на $400 млрд, люди теряют состояние.

Эксперты оценили обстановку зорким глазом и дали свои вердикты:

— Рынок находится в медвежьем тренде. Началась проверка временем, скам-проекты отсеиваются, а для инвесторов появилась возможность диверсифицировать традиционный портфель.

Сообщил Артём Шабанов, директор по маркетингу Matrixport.

— Обвал Terra поднял вопрос регулирования криптовалюты на уровень «большой семёрки». Кто-то называет этот этап крахом, а кто-то пятой перезагрузкой крипторынка.

Высказалась Дарья Носова, партнёр О2 Consulting.

— Крипторынок существует на фоне неблагоприятной макроэкономической ситуации, инвесторы отказываются от криптоактивов и вызывают панические продажи. Ждать быстрого возврата в период роста не стоит.

Огорчил Дмитрий Мачихин, CEO сервиса Bitnalog.

Для любителей «сигналов» специально не указали цифры, ибо нужно думать головой и подходить к делу с фундаментальным анализом в руках, терпением в голове и стратегией на бумаге.
Gaskar Group купила Rukki Pro

Gaskar Group — умельцы в управлении стройкой и всеми околопроцессами. Закрывают любые вопросы IT-решениями в сфере горной добычи, стройки и транспорта.

Rukki Pro — маркетплейс строительного оборудования и техники. От молотка до инженеров и спецтранспорта помогут найти, а чтоб пользователи не переживали, окажут юридическую помощь.

Условия и цифры сделки оставили при себе.

Маркетплейс вместе с командой продолжит своё развитие и работу, а Gaskar Group подключит свои ресурсы и усилит команду, чтобы улучшить технологичность и функциональность сервиса.

Короче, Gaskar Group исполняет свою прямую функцию, о которой заявляли — развивать стартапы. Жалко цифры с долями не раскрыли.
Бешеные проценты волатильности криптовалют

Остановите дёргающийся глаз рукой и посмотри на среднесуточную и годовую волатильность популярных криптовалют.

Теперь должны задёргаться оба глаза.

Тем, кто учил в школе французский. В кругляше указан ежедневный процент, в столбце годовой.
Ах вы так, а мы вам эдак. Полупроводниковые разборки

Капнем пару капель контекста.
Nvidia хотела поглотить производителя чипов Arm. Но, регулятору не понравились результаты и неудачный опыт графических решений Nvidia, поэтому сделка провалилась.

На этом фоне глаз на британского производителя Arm положили Qualcomm и Samsung.

Но, чтобы регулятор снова не начал фыркать, мол нет желания давать добро на поглощение одному из конкурентов.

Топ-менеджмент компании Qualcomm, предложил создать консорциум инвесторов из себя любимых, а ещё Intel Corp и Samsung.

Надеяться, что регулятор не будет брыкаться и позволит приобрести трём конкурирующим компаниям производителя чипов.

Регулятор отстаивает антимонопольную позицию, что правильно. Компании нашли решение, которое не позволит консолидировать 100% Arm.
SkillFactory шагает в Индию

Александр Турилин и тёзка Александр Ерошкин — основатели SkillFactory, решили запустить стартап в Бангалоре.

EdTech-проект назвали Coding Invaders, основная цель — предоставлять дополнительное профессиональное образование и помощь в получении первой работы в IT.

Правильно, хватит индийцам вбивать капчи за копейки.

Почва для развития благоприятная, пользовательская база, которая жаждет обучения выросла на 75%, а к 2025 года должна достигнуть цифры в $5 млрд.

Это доказывают результаты Coding Invaders, рост за год в 6,5 раз, а выручка $90 млн.

Немного о самом проекте.
С каждым студентов отдельно работает выделенный ментор, а после обучения гарантируется устройство в глобальные WiseEnergy и Vodafone, либо в локальные Muthoot Finance и Indus Net technologies.
TikTok для образования

Сооснователь Inmyroom и RealWeb — Иван Хмелевской запустил стартап Snapcourse.

Описывает его как TikTok для корпоративного образования на территории США. На платформе проекта можно создавать короткие обучающие курсы и делиться с партнёрами и коллегами.

Вложил чуть менее $200 тысяч, а большая часть его личные средства, остальное привлечённые. Подметил, что все прошлые проекты Иван пилит в партнёрстве, а этот решил сделать в одиночку.

Закончим ярким примером использования Snapcourse от Ивана:

— Когда есть, например, физическая коллекция одежды и тысячи продавцов, которым каждые две недели нужно что-то новое рассказать и показать, мы являемся абсолютно идеальным решением.
ЮMoney запустил переводы в Казахстан и Узбекистан

Теперь с кошелька можно перекинуть на карту Mastercard, Visa в Казахстане и на Humo и Uzcard в Узбекистане.

Максимальная сумма одного перевода с 3-процентной комиссией в Казахстан ₽85 тыс, в Узбекистан ₽35 тыс.

К этому и идём, российская экономика будет искать и ищет способы сотрудничества с «дружественными» странами без использования финансовых инструментов «недружественных» стран.

Официально можете считать это намёком на идею стартапа.
Рынок поддержанных автомобилей шевелится

В мае зафиксировали среднее снижение цен на 12%, а количество предложений увеличилось на 7%. 

Цифры представлены в сравнении с апрелем, за период которого машины подешевели на 16%.

Больше всего потеряли поддержанные автомобили ценой от ₽2 млн.

Передел рынка и перекос спроса. Мы не намекаем вам, что пора покупать машину. Цель поста показать вам как происходит передел.

Ранее, начиная с весны, рынок поддержанных авто расцветал, цены вверх покупателей гора.

Сейчас покупателей нет, баланс спроса и предложения перекосился и цены ползут вниз. Яркий пример влияния кризиса, который придёт и на другие рынки.
У вас в деле есть сезонность? Прогнозируете перекос?
У кого из публичных BTC на балансе больше?

За окном волатильность такая, что мама не горюй, окупятся вложения или нет, предполагать нет смысла.

Некоторые компании это не останавливает.

График отражает количество BTC на балансах публичных компаний на апрель 2022 года.
UDS Capital новый игрок на рынке венчура

Инвестиционный проект принадлежит Алесею Чулкину, инвестировать намерены в стартапы разных стадий и разных направлений.

Из некоторых, которым уделяют внимания больше:
— Цифровые проекты в добыче полезных ископаемых от MVP
— Цифровой банкинг, краудлендинг.
— Строительство и девелопмент.

Одна из преследуемых целей — поиск инновационных проектов для головной компании, самым крутым проектам готовы дать до $50 млн.

Помимо денег, можно рассчитывать на партнёрство и подключение вашего проекта к их бизнес-процессам. Об этом мы вам талдычим, что тут, что в приватке.
Помогут запустить пилот и проинвестируют до $500 тысяч и обеспечат инфрастуктурой и экспертизой.
Rival Group привлёк ₽37 млн от частных инвесторов

Стартап родом из РФ развивает e-commerce агентство замкнутого цикла 571brands. Стержень бизнеса — полное сопровождение крупных брендов на различных площадках.

Деньги были привлечены на развитие бренда, который заменит iHerb, недавно приостановивший поставки в РФ.

Шесть частных инвесторов взамен инвестициям получили 12% доли в Rival Group.

В планах компании к 2025 году занять 25% рынка пищевых добавок, что как бы ни фига себе, однако.

С другой стороны, у iHerb логистических проблем выше крыши, так почему бы не воспользоваться этим? Бодаться за рынок не нужно, только дай как минимум продукт не хуже, делов-то.
Российская Checkme пускает корни в Казахстан и Армению

Чуток попозже придут на рынки: Турции, Грузии, ОАЭ, Азербайджана и других.

Checkme — medtech-проект объединяет множество сервисов по управлению здоровьем, используя собственную платформу.

Для пользователя ключевая польза заключается в доступном чек-апе своего здоровья, начиная, от классической диспансеризации и заканчивая более глубокой диагностикой кожи, системы пищеварения, щитовидной железы и т.д. Диагностика от проекта часто сопровождается скидкой в 65%.

Нам импонирует философия проекта — превентивная и доказательная медицина. За таким подходом будущее всей отрасли.
Порог обязательного контроля операций решили поднять

С такой идеей выступил ЦБ, объяснил тем, что сумма давно неактуальная и пора повышать. По операциям с 600-та тысяч рублей до миллиона, а по сделкам с недвижимостью, с 3-х миллионов до 5-ти.

С июля 2020 года закон работает и контролирует все приходы и операции компаний вне зависимости от деятельности, ранее проверяли только в том случае, когда операция не стыковалась с видом деятельности компании.

Видимо, преступная деятельность ушла в другое поле и пуляет деньги другими путями. Ранее Росфинмониторинг отклонял предложения ЦБ о смягчении, а сейчас поддержали и очень активно.

А может, правда, количество незаконные финансовых операций снизилось?
Психоделики на рабочем месте? Да

Стартап MUDWTR занимается производством грибного кофе. Грибы «ежовик» и «трутовик» используют в качестве заменителя натурального кофе.

Со слов стартапа сознание человека после приёма кофе на грибах — проясняется, а учредитель так вообще заявил, что разрешил добавлять галлюциногенные грибы сотрудникам в кофе, но только сотрудникам.

Продавать галлюциногенный кофе им запрещает закон. Учредитель сравнивает галлюциногенные грибы с алкоголем и не понимает, почему алкоголь можно, а грибы нельзя.

Псилоцибин — главный виновник торжества в стартапе. Природное психоделическое соединение, которое производят более 200 видов грибов.

Вопрос в действии, пьяный сотрудник максимум побуянит и уснёт, а под грибами можно и в окно выйти на совещании.
Крипторынок эволюционирует

Линия на графике — общая капитализация рынка по годам.
Столбы по годам — количество криптовалют.

Что видим?
Биткоин с 2014 года потерял минимум 40% объёма рынка. Место заняло бесчисленное количество новых криптовалют.
Глава Минфина озвучил условия вывода денег нерезидентов

Дадим немного контекста, в ответ на начало «специальной операции» в сторону РФ направили тучу санкций, а ЦБ РФ в ответ запретил выводить капитал нерезидентов, чтобы Мосбиржа не схлопнулась.

Среди санкций есть заморозка российского ЗВР на сумму около $300 млрд.

Глава Минфина — Силуанов, заявил, мол хотите, чтобы мы дали волю капиталу нерезидентов, а там, к слову, около $1 трлн, разморозьте наши ЗВР!

Пока это только слова, комментариев, с другой стороны, не было.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Будем реалистами, приземлимся на землю.

Создать второй Apple — сложновато. Минимум жизнь придётся положить, чтоб 1/50 результата Apple получить к концу жизни.

Сколотить единорога, за пяток лет, при условии, что лучи удачи будут непременно светить только вам. Тоже сложновато, но уже теплее.

Превратить свою экспертность или идею в стойкий, классный бизнес — вот что нам нужно. Эта мысль максимально пробуждает страх и понимание, что начать делать, надо вот прям сейчас.

Чего? Кого? Зачем? Начать то с чего?
 
Попасть в окружение тех, кто уже прошёл этот этап или найти тех, кто сейчас его проходит, располовинить страх и получить экспертную поддержку.

Наш приватный канал "Единорог|Начни с нами" этой цели и служит.
Без соплей: разбираем, помогаем, направляем и учим.

Вход платный — 5 евро. Сумма служит забором, который перелезут только те, кто понял, о чём мы говорим в третьем абзаце.

Перелазь давай, хватит купаться во влажных мечтах.
Отчётность Ozon удивительно хороша

Компания представила отчёт за первый квартал, а там рост выручки на 90% год к году, в числовом выражении цифра достигла ₽63 млрд.

Оборот от продаж вырос до ₽177 млрд, год назад был ₽74 млрд.

Логично и подросли затраты на маркетинг и сопутствующие графы до ₽7,5 млрд — двойной рост, а тройной рост у расходов на технологии и контент — ₽5,3 млрд.

Всё бы ничего, но недавно они заявили о возможности технического дефолта из-за невозможности расплатиться с владельцами бондов, которые уже запросили погашение конвертируемых облигаций на сумму $750 млн.

Деньги вроде как есть, но нет возможности перекинуть их из российских структур в Ozon Holdings PLC, которая и должна расплатиться с держателями.
Орфографические ошибки в деловой переписке

Деловая переписка дело тонкое, какое мнение может составить человек о партнёре или исполнителе, если он делает ошибки?

«Тотальный диктант» и «МойОфис» проанализировали ошибки и заявили, что самое большое число орфографических ошибок происходит при написании сложных слов: онлайн-сервис, продакт-плейсмент, диджитал-маркетинг и т.д.

Ну не дело вообще, переписку можно вести в любом стиле, хоть матюгайся в рабочих чатах, но изволь без ошибок.

Если вы из числа тех, кто делает ошибки, то пора прокачивать мозги и не только в грамматике.

У нас есть промокод — unicorn. Он ждёт не дождётся, когда его используют на платформе Wikium.

Развитие мышления, детокс мозга, развитие в понимание психологии людей, чего только нет. Вперёд.
Минцифры согласовали законопроект о штрафах за утечку

Ранее сообщалось о максимальном штрафе в 1% от оборота, теперь информация обновилась и появился штраф в 3% от оборота, но при условии, что компания скроет утечку.

Непрекращающиеся утечки у «Яндекса» и Delivery Club придали скорости будущему согласованию законопроекта.

Пока никто из техно-гигантов российского рынка не прокомментировал «обновлённые» штрафы, оно и понятно, там будет сплошной мат и полная неопределённость при краже информации в будущем.

Как компании будут уживаться с этим законопроектом неясно, возможно, найдут какую-то лазейку в законе и уведут данные клиентов в другое юридическое поле.

Давайте подумаем максимально плоско, ранее киберпреступникам не было толку воровать данные компаний, а с принятием законопроекта придёт и мотивация для шантажа.
Какие страны добавят к ВВП больше процентов

График отражает планируемый рост ВВП в странах, отталкиваясь от текущего момента и планов.

Чтоб душа не болела, скажем, что ВВП РФ аномально вырос на 3,5% за первый квартал 2022 года.
Был дистрибьютором, стал производителем

Luding Group с 1993 года тащат в Россию алкоголь разных мастей со всего света, предлагают более 5000 тысяч позиций.

На днях заявили, что будут производить свою «крепкую» продукцию в Коломне под брендом «Северная тропа». Продукция займёт категорию «до 500 рублей за 0,5 л».

Зачем им это? Поставляли больше 20-ти лет и продолжали бы дальше. Санкции, которые подняли цену импортного алкоголя на 100%, так не думают.

Следом рестораны начали активно искать российские аналоги, чтобы хоть, как-то притянуть цену к существующему качеству.

Мы не пьём, и вы не пейте. Но, это не отменяет того, что рынок существует и спрос нужно удовлетворять.
StyleBox привлёк ₽18 млн

Стартап предоставляет услугу подбора гардероба с доставкой на дом. Заполняете анкету, стилисты учитывая ваши пожелания и нюансы фигуры собирают бокс с 20-ю вещами, а курьер заботливо доставит. Что понравится, то и покупаете.

Какую долю, получил, взамен инвестиций Денис Цыпулев неизвестно. Оценка стартапа тоже. Известно, куда пойдут деньги — развитие продукта, пополнение запасов одежды и на маркетинг.

Чуем мы, что подобные проекты — это следующая ветка развития маркетплейсов, когда ты не тратишь время на подбор вещей, чтобы составить образ, тебе его доставят с учётом фигуры и запроса.

400 клиентов стартапа рубят фишку и голосуют за неё рублей, а коль в планах запуститься ещё в 30 городах России, то количество неминуемо будет расти.
Farfetch купил белорусский AR-стартап Wannaby

Farfetch — Португальско-британская онлайн-платформа торговли премиальным шмотом. Готовы предложить товары 700-та брендов со всего мира.

Купили за $29,4 млн белорусский стартап, а после сделки, которая была закрыта 5 апреля, устроили себе всех разработчиков из купленного стартапа. Подметим, что львиную долю денег заплатили наличкой, порядка $24,5 млн.

Wannaby — основанный в 2017 году руками двоюродных братьев Алексея и Юрия Мельнички стартап, предоставляющий технологию дополненной реальности во имя примерки вещей.

В 2019 году Мельнички продали свою долю венчурной компании Palta Юрия Гурского и Губареве Алексея, а они недавно продали её Farfetch.

Рассказывать и объяснять, зачем крупной компании, торгующей одеждой и обувью, стартап, позволяющий виртуально её примерить — не будем, что мы дети малые что ли, шарим как-никак.
Joywell Foods привлекли $25 млн

Стартап занимается разработкой пищевых технологий. 

Самая значимая разработка — безвредный сахар, в основу которого положены какие-то особые белки.

Привлечённые деньги от фонда Piva Capital, учредитель которого по итогу раунда войдёт в состав совета директоров стартапа, пустят на запуск и производство первых сладких продуктов с добавлением безвредного сахара.

Со слов стартапа их сахар слаще в разы обычного, при производстве используют технологию микробиологической ферментации, полученные белки неотличимы от тех, что есть в ягодах и фруктах.

Никакого влияния на уровень глюкозы и на кишечный микробиом. В планах производить газировку и шоколад с добавлением разработанного сахара.
Королевская семья наращивает расходы на своё содержание

Львиная доля денег идёт на ремонт Букингемского дворца, проводку новую проложить, сантехнику поменять, отопление в порядок привести. Вот и накапало.
ЦБ удивляет.

На днях решили сократить срок начала тестирования цифрового рубля. До этого планировалось начать тестирование в 2024 году и непонятно в каком месяце, а сейчас заявили, что движуха начнётся в апреле 2023 года.

Прототип цифрового рубля был закончен ещё в 2021 году, в этом году его тестируют в банках, сообщают, что тестирование проходит успешно.

Решение мотивировано санкциями против банковской системы России.

Хорошо это или плохо, но очень давно денег не было, люди обменивали золото на товар, потом долговые расписки, обеспеченные золотом, на товар, потом необеспеченные расписки на товар, сейчас мы носим пластиковое обязательство банка выдать нам необеспеченные бумажки.

Идём к тому, что безнал, а то есть просто цифры — станут деньгами?
Реально уехали или слишком много настроили?

Почти 8 тысяч рабочих мест в гибких офисах и коворкингах Москвы — пустует.
Пустующие 25% рабочих мест обычно занимали специалисты из IT-сферы местных и зарубежных компаний.

Внимание, вопрос!
Специалисты уехали или уезжают и оставляют рабочие места? Или статистику разбавляют новые построенные рабочие места, которых в 2021 году было 212 тыс. кв. м, а сейчас 230 тыс. кв. м?

Истинный ответ, скорее всего, мы получим после того, как эмоциональное состояние специалистов придёт в норму, они примут решение, где работать, а там уже и статистика подъедет. Такие дела.
Музыкальное сопровождение для фильма, который вы снимаете своими глазами.

Стартап-хаб SberUnity и сервис «Звук» наклепали плейлистов для фаундера.
Готовитесь к раунду, рубашку гладите и перед зеркалом репетируете, держите плейлист.

Может, над идеей думаете, мысли в голове гоняете, вокруг стола круги нарезаете — держите плейлист.

Завтра сложные переговоры? В горле пересыхает от оппонентов, которые будут явно не на вашей стороне? Держи плейлист.

После переговоров нужно хорошенько отдохнуть и перезагрузиться — снова плейлист.

Музыкальные вкусы у всех разные, но настроение треков подобрано отлично.
Memfer привлекла ₽10 млн от неизвестных бизнес-ангелов

Memfer — пока не запущенная социальна сеть а-ля платформа для связи и совместных действий групп людей. Жутковатая формулировка, давайте проще.

Обычные сообщества в сторону. Берём, допустим, сообщество университета. Им помимо общения нужно документами обмениваться, деньги платить, с преподавателями диалог вести.

Платформа предоставит технические возможности для каждого вида сообществ и каждому свои. Мы это так поняли, особо информации больше нет.

— Мы стремимся к тому, чтобы платформа практически ни в чём не ограничивала пользователей, предоставляя как можно больше возможностей для создания и поддержки локальных сообществ.

Заявил основатель платформы Маирбек Хостикоев.

Деньги пойдут на создание первой версии платформы, а запуск запланирован на ноябрь сего года.
Yandex Cloud поддержит малый бизнес.

Платформа запустила грант для МСП, трудящихся в сфере IT на территории России. Деньги, вырученные с гранта, можно потратить на инфраструктурные сервисы, на работу с контейнерной разработкой или на работу с платформой данных.

Yandex Cloud хотят снизить высоту забора, который нужно перелезть, чтобы малый и средний бизнес уверенно зашёл в облачные технологии. С грантом в руках можно быстрее перебирать гипотезы, щупать новые ниши и пилить сервисы.

Подробнее можно почитать тут — ТЫК.
Великое возвращение

Ограничения пандемии Covid-19 постепенно ослабевают, а поток трудоустроенных людей в США обратно в офис набирает силу.

График отображает падение в процентах доли людей, которые работали удалённо.
Стартап Igloo ищет покупателя на долю.

Генеральный директор стартапа — Евгений Колесников, сообщает, что доля британского фонда Kinetik будет продаваться полностью.

Санкции в сторону России и ограничения международных переводов, обрубили возможность продолжать финансирование, поэтому фонд решил покинуть проект.

Kinetik — британский фонд, созданный в 2015 году бывшим замминистра связи, сооснователем оператора Yota и стартапа Arrival Денисом Свердловым.

Цена доли $10 млн, $7 млн компенсируют фонду, а $3 млн потратят на развитие.

Основная деятельность стартапа — создание экосистемы для медицинской диагностики. Пилотные проекты уже работают в 10 медучреждениях России.
Стартап Lonestar Data Holdings разместит ЦОД на Луне.

Зачем? На этот вопрос они ответили раз 500 наверно:

— Если мы этого не сделаем, что произойдёт с нашими данными на Земле?

Заявил Кристофер Стотт, основатель и гендир Lonestar Data Holdings.

Решили, что на Луне самое безопасное место для хранения данных. 

В пример привёл банк семян, который может быть затоплен из-за изменений климата или войны. Актуально.

Свои ЦОДы намерены засунуть в лавовые трубки, где погода на Луне более-менее стабильна. Но, думаете, там хоть кто-то был? Нет.
Добавляем к этому проблему мягкой посадки, которая пока невозможна и космическая радиация будет влиять обработку данных.

Один плюс есть, Луна постоянно обращена к нам одной стороной, это обеспечивает очень простую связь.

Идея одинаково оторвана от реальности, как и крута. Закинуть флешку на Луну, пусть будет. Идеально. Нам нравится.
Александр Сысоев купил долю в Plan+B.

Сысоев — ресторатор и бизнес-ангел, сумму не уточнил, но сказал, что доля составляет 3%. А потом добавил:

— Я займусь развитием продаж – благодаря моим медиа и контактам по стране мы сможем быстро завоевать лидирующие позиции.

Хитро и правильно. Plan+B занимается производством растительных напитков: кокосовое и миндальное молоко, йогурты и комбуча. В будущем начнут производить банановое и овсяное молоко.

Пока в данных ЕГРЮЛ информация не обновлена, 100-процентным обладателем доли является Ксения Трушакова, 2021 год закрыли выручкой ₽2,3 млн и убытком в ₽439 тысяч.
Стартап с российскими корнями Moeco привлёк $250 тысяч  от NRG Ventures
 
Стартап пилит датчики для отслеживания состояния груза. Датчик прикрепляется к грузу и на всём пути фиксирует необходимые показатели: количество ударов, температуру, влажность и геолокацию.

Есть выбор, можно поставить и следить в реальном времени с помощью платформы, а можно прикрепить и снять данные при получении.

Сия решение для сквозной аналитики в логистике не новое, давно существует. Знаем случаи, когда от показаний зависела премия водителей одной фармацевтической компании, дескать, держишь температуру лекарств норме — зарплата будет выше нормы.

Дмитрий Гориловский — основатель и генеральный директор компании. Раскинул сети стартапа на 180 стран и всего 20 клиентов, но всё из списка Fortune 500.

Давным-давно датчики ставят на груз, но смеем предположить, что Дмитрий искусно выводит продукт на рынок и продаёт. Иначе за что ещё инвестиции?
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
90% российских компаний намерены увеличить активность в работе со стартапами

Что за активность такая, что это?
Они готовы запускать пилотные проекты, половина готовы покупать доли в стартапах, а треть заявила о планах запуске венчурных фондов.

От фаундеров требуют только минимально жизнеспособный продукт, а только потом спросят про продажи.

Активность начали проявлять «Росатом», «АФК система», «Росбанк» и много-много крупных ребят. 

В нашем приватном канале  Единорог|Начни с нами, мы запустили цикл статей о том, как максимально быстро и эффективно попасть «под крыло» корпорации и получить ресурс для дальнейшей реализации проекта или площадку для запуска пилота.

Подписывайтесь и пользуйтесь информацией, которая ответит на вопрос:

 — А как мне сдвинуться с места?

Разбор терминов и основных понятий мира стартапов и венчура — есть. Пошаговый туториал создания питча — есть. Расписанные программы корпораций и контакты — есть.

Осталось только действовать.
Яркие 10 лет Facebook на рынке.

Даже учитывая их рекорды по однодневной потере капитала в миллиарды долларов — долгосрочные инвесторы увеличили вложенное минимум в пять раз.
Сервис доставки Gorillas сокращает 50% персонала.

Только сейчас до стартапа дошли флешбэки от пандемии. Когда буйствовали пандемийные ограничения, сервисы доставки пачками появлялись на рынке, накал конкуренции принёс Gorillas проблемы.

Под сокращение пойдёт половина офисного персонала — 300 человек, штат курьеров и складских рабочих, к слову, их более 14 тысяч, не тронут.

Поползли слухи, что стартап намерен пустить все усилия на пять рынков, которые дают ему 90% выручки: США, Нидерланды, Германия и Франция. Также работает в Испании, Италии, Бельгии и Дании, но видимо, до поры до времени, скоро покинут.

Способность компании быстро «сжаться» и пережить неблагоприятный период — ключевой навык в кризис. Верхушка этого навыка, способность быстро «развернуться», в случае Gorillas вернуться на рынки и продолжить зарабатывать.
Какими суммами ворочают киберспортсмены?

Левый столбик отражает суммы, которые они заработали командами, а справа общее количество игроков в стране.

Подчеркнём, что в среднем китайский киберспортсмен зарабатывает около $20 тысяч, а в США около $4.700 тыс. США берёт количеством, а Китай качеством.
Эксклюзив для Telegram. Бот для подбора парфюма.

Мы искали и аналога на просторах интернета не нашли, можете тоже поискать и убедиться.

Ключевая польза бота, это подбор аналога вашего парфюма с помощью математики:
— Запускайте бота @scented_bot.
— Фотографируете аромат, бот его распознаёт.
— Разберёт на молекулы, покажет каждую нотку.
— Даст «рекомендасьен» из веера вариантов.

Нестандартность решения зашкаливает, поэтому и решили написать. А если вы удумали купить премиум подписку бота, то в дело включается наш старый добрый Toncoin💎, за который её можно купить.

Функционально бот бежит далеко впереди похожих сервисов, есть русская локализация, а значит — пробуем.
Стартап Yoffix привлёк €550 тыс.

Стартап был создан на проблемах, которые появились после пандемии — хаотичное посещение офиса, полная дезорганизация труда и контроля.
Yoffix всё это решит, настроят работу гибридного офиса, где часть на удалёнке, а часть в офисе, научит грамотно использовать рабочие места и переговорки.

Главное, что стартап даёт понимание, как координировать гибридную команду.

Инвесторами выступили фонд — NRG Ventures и европейские бизнес-ангелы, деньги привлечены в формате конвертируемого займа.

Идея хороша. После пандемии сотрудников из дома не вытащить, удобно потому что, а работодателю спокойнее, когда все в офисе сидят. Стартап предлагает что-то среднее.

Привлечённые деньги пойдут на международное развитие и расширение команды.
REG.RU купил сервис Re:plain.

REG.RU — крупный регистратор доменов и хостинг-провайдер.

Re:plain — веб-чат, с помощью которого можно общаться с клиентами. Работает на любом сайте, можно интегрировать в мобильные приложения и CRM.

Купленным сервисом в скором времени смогут пользоваться клиенты REG.RU. Главная цель — упростить процесс взаимодействия.
Менеджеры обработают больше заявок, больше клиентов получат должный уровень обслуживания и проголосуют рублём.

При условии, что особых знаний для использования Re:plain не нужно, а сообщения с сайта приходят прямо в мессенджер, процесс вклинивания в REG.RU пройдёт быстро.

Сумму сделки не раскрыли, даже ковырнуть негде, чтоб узнать.
Стартап Picvario привлёк ₽20 млн.

Выпускник акселератора Sber500 привлёк инвестиции от бизнес-ангела Андрея Лешонка.

Picvario организует работу с медиаконтентом. Загружаете контент на платформу, объединяете в коллекции и в будущем легко найдёте нужную фотку или видео.

Приятно, то что файлы могут находиться в разных коллекциях, но не дублируются и не занимают лишнего места.

Вроде бы, кажется, кому это нужно?
В облако перекинул и бери, если нужно, скажите это фотографам, которые с недавних пор перешли с гигабайтов данных на терабайты.

Деньги пойдут на развитие функциональности.

Классный сервис для креативной экономики, которая развивается семимильными шагами.
Платформа Heartex привлекла $25 млн.

Стартап американский, а корни русские, основатели Николай Любимов, Максим Ткаченко и Михаил Малюка.

Heartex решает проблему с большим количеством данных компаний. Основатели приводили в пример страховые компании, у которых фотографий пруд пруди, а инструменты стартапа приведут все фотки в порядок, упакуют в понятный вид для компьютера. Ребята профессионально наводят цифровой порядок.

Лид инвестором выступил Redpoint Ventures, а участие приняли Swift Ventures, Unusual Ventures и Bow Capital.

Привлечёнными деньгами будут поднимать планку качества продукта и расширять штат с 28 до 68 человек.

Кстати, год основания стартапа 2019, тогда же они стали победителями акселератора 500 Startups и «Сбера».
Открыта новая инвестиционная компания — Reca Ventures.

Работать намерены только с проектами в сфере креативной экономики.
Выделили три направления, по которым пойдёт деятельность компании: развитие собственных цифровых продуктов, разработка модели инвестирования сразу в креатора и инвестиции в стартапы.

На венчурные инвестиции фонд выделил $35 млн, средний чек  до $300 тыс. за долю до 20% на ранней стадии.

Давайте немного о креативной экономике, создают её наши блогеры-инфлюенсеры. Активно развиваться она начала в 2020 году, тогда и зафиксировали рост креативной экономики на 63,3% и объём составил ₽11,1 млрд.

Ребята создают контент, он держит внимание аудитории, а она привлекает рекламодателей.

Вот и Reca Ventures намерена инвестировать в инфлюенсеров и попутно пилить сервисы для них же. Рынок растёт, так почему не расти вместе с ним?
Кому в Великобритании жить хорошо?

График показывает отдельные личности и семьи, обладающие нехилым капиталом.

1 место. Шри и Гопи Хиндуджа, владеют Hinduja Group.
2 место. Джеймс Дайсон, изобретатель и владелец компании Dyson.
3 место. Дэвид и Саймон Рубен. Занимаются металлургией и недвижимостью.
Каршеринг добавил опцию подачи автомобиля ко времени.

«Ситидрайв» часть холдинга VK и «Сбера» тестирует в Москве новую опцию — подадут автомобиль куда надо и во сколько надо.

Опция доступна пользователям с максимальным уровнем рейтинга, из автомобилей доступны только Nissan Qashqai.

Минимальный срок аренды 6 часов, а подача доступна с 7 до 10 утра. Если подходит, то специалисты доставят автомобиль до нужной точки за 20 минут до начала аренды, а далее запустятся бесплатные минуты на осмотр.

Удобно. Не надо переться и вытаскивать из оврага машину, прыгая через лужи и ямы.

Ещё это большая мотивация для пользователей повысить свой рейтинг, а значит, не лихачить и не портить автомобиль.

Бизнесу выгодно? Выгодно. Пользователю выгодно? Выгодно.

Если б у нас была печать с тестом «Одобрено» уже бы поставили.
Больше месяца акции технологических компаний падают.

Если быть точными семь недель подряд, похожее происходило, когда лопнул «пузырь» доткомов.

Общий процент потерь индекса Nasdaq составил 29%, S&P 500 на 20%, сравнивали с пиком показателя 19 ноября прошлого года. Первое место в скорости падения заняла компания Cisco, опубликовали отчёт и потеряли 19%.

Аналитики отозвали прогнозы, оставив только одно предположение, что дальше будет только падение.

Ситуация сама по себе не из лёгких, а ещё инфляция, рост процентных ставок и геополитические напряги. Масла в огонь подливает ФРС, заявляя, что ключевая ставка будет увеличена. 

Инвесторам остаётся смотреть, как тлеет их прибыль. Печально.
Y Combinator советует увеличить runway.

Венчурный фонд предупредил все свои стартапы о новом экономическом кризисе, мол ребята готовьтесь. Также предупредили о том, что прогнозы давать, нет смысла, а рассчитывать на самый негативный сценарий — единственное, что нужно делать.

Runway тот самый, который нужно увеличить. Что это? Может, слышали фразы типа: у нас есть $600 тыс, а в месяц нам нужно $100 тыс, наш runway 6 месяцев.

По-простому это временной промежуток, в который компания проживёт в обычном режиме, при условии, что доходы не изменятся.

Мда, его сейчас нужно всем увеличить. В такие времена фонды приостанавливают деятельность, объёмы раундов уменьшаются, а поддерживать будут только успешные стартапы.
Поправки в законе «О рекламе» обернутся в миллиардные траты.

Ребята с рынка интернет-рекламы, оценили траты на передачу информации Роскомнадзору в ₽10-20 млрд.

Суть поправки, которую приняли 17 июня 2021 года, а в силу она вступил с сентября текущего — обязать передавать информацию о рекламодателе, а именно: стоимость, параметры ЦА, баннеры и саму рекламу, сведения рекламодателя и объёмы.

Игроки рынка ещё в том году негативно восприняли поправку и написали в Роскомнадзор, что не видят смысла поправки, а после «специальной операции» предложили перенести вступление на 6 месяцев.
Роскомнадзор ответил, что это требуется для повышения прозрачности рынка.

На кого интернет-компании распределят лишние траты? Клиенты!

Реклама дороже, цена лида повышается, стоимость лида закладывается в продукт/услугу. Цепочку мы предоставили туповатую, но суть донесли.
Фаундерам на заметку. Причины смены работы людей.

Времена напряжённые, забота о собственном благополучии не отменяется, на одной вере в проект далеко не уедешь.

Будущим фаундерам нужно понимать, по каким причинам ваша команда, возможно, распадётся, держите статистику и работайте на предупреждение:

— 47% россиян увольняются, если работодатель не намерен повышать зп;
— 32% готовы уволиться из-за перегрузок и стресса. Там ещё было приписано «выгорание», но мы его относим ближе к лени;
— 32% уйдут, если не увидят карьерного роста;
— 21% готовы сменить работу, чтобы быстрее добираться до дома.

Более 5 тысяч человек отвечали на вопросы, так что статистика более-менее верна.

Как видите, люди чихать хотели на прорывные идеи, они не будут думать категориями нескольких десятилетий и работать за хлеб. Справедливо.

Держаться за руки и проводить «тимбилдинг» нет смысла, если владелец не может обеспечить достойную зарплату и карьерный рост.
Инвесторы потеряли миллиарды на сложных инвестпродуктах.

Частные инвесторы направили жалобу в ЦБ и сообщили, что «Сбер» недостаточно информировал их о рисках, которые привели к потере 90% капитала, в деньгах около ₽100 млрд.

Сложные инвестиционные продукты — эдакая каша из различных инструментов финансового рынка, которая в определённой мере гарантирует прибыль.

«Сбер» такими активно барыжит, предоставляет анализ, примерную доходность, далее продаёт и берёт себе комиссию.

А тут «Сбер» сделал ещё хитрее, сделал сложный продукт, должным образом не проинформировал инвесторов, не дал на подписание финальных условий, но рекламировал как исключительно доходные со средним риском.

Юристы из «Яковлев и партнёры», сообщают, что если получиться доказать мисселинг (злонамеренное утаивание ключевой информации от покупателя) то банк будет обязан выкупить сложные инвестиционные продукты обратно.

Вопрос к инвесторам, куда они смотрели, когда покупали?
Из 50-ти самых богатых спортсменов — 35 из США.

Больше всего спортсмены зарабатывают вне площадки или поля — рекламные контракты и бизнес.

График отражает национальность 50-ти успешных спортсменов.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Если вы решили притормозить.

Ну правда, есть ребята, которые сейчас вообще не видят возможности действовать дальше в сложившихся условиях, мол санкции, инвесторы берегут деньги, сворачивают программы, зарубежные инвесторы вообще отвернулись от российского рынка.

Мы с этим несогласны, но даже для вас есть вариант — учитесь.

Когда ещё будет момент подтянуть ключевые знания фаундера? Знания о стратегии, целевой аудитории, понятия мира стартапов.

Всё это есть у нас в приватном канале Единорог|Начни с нами.

Чем мы особенно гордимся — полный разбор создания питча. Каждая страница разобрана на атомы и разъяснена в доступной форме. Такого больше нет нигде.

Ценность канала имеет накопительный эффект и увеличивается, а цену мы стараемся держать на одном уровне — 5 евро.

Вступай в клуб, мы умножим твои знания, а в будущем ты умножишь свой доход.
Альянс туристических агентств предупредил о подорожании поездок за бугор на 30%.

Раз предупредили, значит, существуют, что не сказать об отрасли кинотеатров.

Также Альянс заявил, что цена в большей степени будет зависеть от билета, авиакомпании и объекта пребывания. Насчёт билетов это точно, сейчас приходится облетать.

Вангуют, что популярными направлениями станут: Абхазия, ОАЭ, Турция и Египет.

Если честно, то это выглядит как подогревание интереса, всем и так понятно, что будет дорого, неудобно и долго, но спасаются как могут.

Что по внутреннему туризму?
Начало «операции» срезало 60% забронированных мест в отелях и санаториях, но туристический кешбэк вернул показатели.
Как себя чувствует индекс гамбургера?

Только помидоры чувствуют себя нормально, остальные ингредиенты добавили минимум 9% к цене за период с апреля 2021 до текущего момента.
Кто подросла? Оценка SpaceX!

Ребята махнули до $125 млрд, с октября 2021 года прилипло ровно $25 млрд.

Отметка была пробита после продажи акций на вторичном рынке, 16 мая Илон решил толкнуть часть акций и планировал сбыть по $70, но судьба-злодейка приготовила для него на этот раз приятный подарок и на вторичном рынке акции продавались по $72.

Какое количество акций ушло — неизвестно.

Всё ради финансирования покупки Twitter, который он тоже будет прогибать по цене. Повод есть, он сам его создал.
«Юрент» сцепился с властями Новосибирска.

Власти гонят на сервис поминутной аренды электросамокатов, что те паркуют их не в правильных местах, а «Юрент» в ответ напоминает про задержки с документами.

Начиная с 13 мая в городе начали пропадать самокаты сервиса, более 90 штук — власть Новосибирская постаралась. Сервис фыркнул и убрал все самокаты с улиц города, мол надо разобраться, что такое.

Причина всей заварухи, которая тянется с середины апреля — невыполнение условия соглашения с мэрией.

Со слов мэрии, сервис не выполнил условия о парковках, мол нет ни одного оформленного места, а самокаты стоят.

Сервис, наоборот, говорит, что на согласование было отправлено более 130 парковочных мест и получено предварительное соглашение на 118. Потом добавили, что мэрия изымала самокаты с тех мест, которые сама и одобрила.

Штраф за незаконную парковку использование земли — ₽30 тысяч с каждого самоката. Так что есть о чём поспорить.
Доигрались. Минцифры предложило вводить штраф за утечку данных.

Штраф довольно серьёзный — 1% от годового оборота. Ввести планируют до конца текущего года.

Разработчик решений для предотвращения кибератак — Group-IB, высказался, что применять такой штраф стоит только при условии, что компания ни в какую не соглашается минимизировать ущерб и не хочет сотрудничать с органами.

Без такого расклада всё сводится к усилению наказания компаний, а не предотвращения утечек.

Давайте на примере, помните последнюю утечку у «Яндекс.Еды»?
Помните. За неё на компанию наложили штраф в размере ₽60 тысяч, а учитывая оборот за 2020 год — ₽24 млрд и новый штраф в 1% сумма бы выросла до ₽240 млн.
Инвесторы пытались проникнуть в дом Квона, а некоторые покончили жизнь самоубийством.

До Квон — основатель криптовалюты Terra (LUNA), цену которой вы наблюдаете на графике, сейчас находится под пристальным взглядом.

Потеет и думает, что делать, после такого краха цены, которая, кстати, указана в долларах.
Emirates Telecoms Group купил 9,8% акций Vodafone за $4,4 млрд.

Emirates Telecoms Group — ключевой сотовый провайдер в ОАЭ, услуги продают под брендом Etisalat.
Vodafone — оператор связи, в России представлены через партнёра МТС, а так это британская Vodafone Group, представленная в 30 странах, а партнёрские сети раскинуты ещё на 50 стран.

Объединять усилия не намерены, поглощать тоже. Первые просто инвестируют в рост и получают выход на рынки Европы и Азии.

Немного попахивает тем, что Emirates Telecoms Group прощупывает почку, чтобы развиваться не только на рынке телекоммуникаций, но и нырять в финтех и цифровые сервисы для бизнеса.
McKinsey & Company продала бизнес в России.

Международная консалтинговая компания, основная задача которой решать задачи касательно стратегии. 30 лет шептали на ушко советы всем российским компаниям.

«Военная операция» побудила главный офис компании приостановить деятельность своего российского направления.

Далее пошли пачки санкций и российское направление в принципе не может больше работать в России. Остановить деятельность решили по-джентльменски — после выполнения всех ранее взятых обязательств.

Доли продали российским партнёрам — Яков Сергиенко 33% и по 16,75% доли у Виктора Суркова, Сергея Заборова, Тиграна Саакяна и Елены Кузнецовой. Не переживайте, мы считали, выходит 100%.

Ждём смены названия примерно к августу.

За брендом стояло имя, большущее имя, а как дела пойдут без него?
Главное, чтобы не: «ГарантКонсалтПлюс».
Saudi Aramco получила рекордную прибыль.

Даже обогнали Apple по капитализации.

Жалко, что рекордная прибыль получилась из-за весьма печальных обстоятельств. Начало «специальной операции» подняло цену на углеводороды вверх на 45%.

Просто продолжая работать, они за первый квартал увеличили выручку на 82%, в сравнении с 2021 годом. В деньгах чистая прибыль составила $39,5 млрд.

Это рекорд с момента выхода компании на IPO в 2019 году.

Второстепенный фактор, который тоже повлиял на увеличение прибыли — увеличение добычи на 20%, но это и так было в планах.

Деньги на ветер не пустили, а досрочно погасили кредит на $8 млрд, который брали у суверенного фонда на покупку 70% доли компании Sabic за $69 млрд.
FLO Retailing покупает российский бизнес Reebok.

FLO Retailing — турецкая группа компаний, основанная ещё в далёком 1960 году, по актуальным данным, работает в 21 стране.
Под её крылом Flo, Sport in Street, U.S. Polo Assn и Lumberjack.

Сделка по покупке российского подразделения закрыта, сумма неизвестна. Предположения аналитиков озвучивать не будем, потому что все они пальцем в небо. «Специальная операция» создала скидку. 

К слову, сами владельцы не особо надеялись на это подразделение и считали его не самым успешным.

Посмотрим да проследим, что натворит с Reebok турецкая группа.
Kokoc Group купила 80% Out of Cloud.

Kokoc Group — большая группа из 20-ти маркетинговых агентств. Начинали с SEO-оптимизации, стали лучшими и расширили спектр услуг до всего, что можно представить под словом «digital».

Out of Cloud — занимаются CRM-маркетингом. Девятый год к ряду доводят взаимодействие с базой клиентов своих клиентов до идеала, через программы лояльности, доработку посадочных страниц и т.д.

Слияние нужно для укрепления, входящего в группу Kokoc — performance-агентства Profitator и дальнейшего масштабирования обоих.

Рост выручки, то на что рассчитывают стороны. Логично и понятно. На более глубоком уровне начнётся обмен дичайше плотным и практическим опытом и возможность развиваться в разы быстрее.

Сделка обошлась для Kokoc Group в $2 млн, а получили они долю в 80%.

На минутку превратимся в бизнес-тренеров и скажем, что если хочешь идти быстро — иди один, а хочешь далеко — идите вместе.
Как инфляция 50% в Аргентине стартап породила.

Высоченная инфляция в Аргентине, заставляет страну развивать криптосферу и искать альтернативу песо.

На этой почве появился стартап Lemon Cash. Основной продукт компании — кошелёк, обеспечивающий доступ к крипте в 3 клика и со 100% безопасностью.
 
А также можно:
— Покупать и продавать криптоактивы;
— Отправлять и получать средства по QR-коду;
— Обмениваться средствами между счетами Lemon Cash.

Стартовыми инвестициями были $50 тысяч, взятые в долг.

Знаете, почему мы решили о них написать? Потому что ребята превратили кризис в возможность — раз. Им пророчат статус единорога в этом году — два.

Так что шлите всех на известные буквы, когда говорят, что всё плохо.
Пс-с-с, хочешь немного питчей?

Есть такой термин — насмотренность. Хорошая вещь, когда садишься что-то делать, а мозг включает тебе слайды из полезной информации, которую ты видел ранее. 

Так вот создатели сайта Billion Dollar Pitch Decks позволяют тренировать насмотренность часами, они собрали лучшие презентации следующих компаний: Spotify, Tesla, Dropbox и других.

Регистрироваться не нужно, заходим и смотрим. 

Когда решите перейти от слов к действиям, мы в канале Единорог|Начни с нами вам поможем.
Взлёт числа подписчиков Disney+.

Первый квартал 2020 года — 26 млн человек, во втором квартале 2022 года — 137 млн.

Махнули на 100 с лишним миллионов за 2 года.
Emirates намерена использовать Bitcoin.

Адель Ахмеда ар-Редха — операционный директор авиакомпании, заявил о планах использовать криптовалюту как средство оплаты за билеты и открыть продажу коллекционных предметов в формате NFT.

Bitcoin из стороны в сторону мотает последнее время, заявление операционного директора больше похоже на поддержание тренда о повсеместном внедрении криптовалюты. 

Играет роль и прилипшее к ОАЭ звание технологического центра нашей планеты.

Поэтому не сказать этого было нельзя, подтверждают наши предположения, тот факт, что о точных сроках и технической реализации он абсолютно ничего не сообщал.
Всем, кто решил сделать «гуд бай» России, нужно поторопиться.

Не секрет, что предприниматели переезжают в другие страны и получают там гражданство. 

Видимо, почуяв повышение спроса правительство Турции изменили закон и повысили инвестиционный порог для оформления гражданства за покупку недвижимости.

С 13 июня инвестиционный порог будет повышен до $400 тысяч, ранее он составлял $250 тысяч.

До 12 июня работают старые правила и сумма, главное — успеть полностью оплатить недвижимость и оформить свидетельство о праве собственности.

Следом, по нашему мнению, агентства недвижимости подстроят цену под новый порог, а спрос, только вырастет, так как это одна из немногих программ, которая предоставляет гражданство за инвестиции.
Кинобизнес ползёт на ресницах.

Санкции прописали двоечку всей индустрии российского кинотеатрального бизнеса, забрав обратно голливудские премьеры.

Денежный поток уменьшился на 54%, в сравнении с апрелем прошлого года, если в деревянных то было 3 млрд, а стало 1,39 млрд.

Посещаемость также похудела на 52%, в людях это порядка 5 млн.

Угроза ликвидации, о которой «Ассоциация владельцев кинотеатров» заявила в начале марта, не грядёт, она пришла и удобно расположилась на мягких креслах.

Попытки восстановить поток зрителей повторным показом советских фильмов не увенчались успехом. 

Раньше в кассовых сборах зарубежных фильмах можно было размыть долю выручки российского проката, а потом среди новостей показывать нелепую рекламу, а сейчас возьмите, распишитесь за факт того, что большинству отечественный прокат неинтересен.
Велосипедный бум ослабевает.

В США во время пандемии и закрытых спортивных залов, ретейлеры купались в прибыли, люди, аки демоны требовали велосипеды.

Доходило до региональных дефицитов, но сейчас пыл остыл.

График познакомит вас, сколько граждане США тратили на велосипеды.
Сервис Instacart готовится к IPO.

Белые воротнички — юристы из сервиса доставки подали документы в Комиссию по ценным бумагам о проведении IPO.

Сразу, как регулятор проверит бумаги и одобрительно кивнёт головой, планируют размещение.

Различные условия и переменчивая ситуация на рынке, заставляет стартап умолчать о параметрах листинга, поэтому ни цены акций ни количество не сообщают.

В апреле мы писали о том, что они решили снизить оценку, чтоб стать вкуснее для инвесторов, а сейчас собрались листинг делать. 

Видимо, совсем дела плохи, во-первых, само решение странное, после снижения, а во-вторых, что будет с оценкой после IPO? Подозрительно.
Бизнес-инкубатор ВШЭ ждёт тебя.

Открыли набор в акселератор образовательной роботехники.

Что будет?
— За ручку с экспертами упакуете с юридической стороны, устав, политику конфиденциальности и права на интеллектуальную собственность;
— Разработаете свою траекторию развития;
— Возьмёте под контроль финансы, рассчитаете модель и варианты развития;
— Проанализируете конкурентов, рассчитаете объёмы рынка и свою ЦА.

Приятности не кончаются, каждую неделю будут встречи с инвесторами, лекции от экспертов.

Закончится всё мероприятием, на котором фаундеры смогут представить проекты частным инвесторам и фондам, а также получат фидбэк и инвестиции.

Пара условий для участия — продукт в сфере образовательной робототехники и стадия MVP.

Ты на ней? Тогда вперёд — ТЫК.
Сервис «Финансист» привлёк $1,6 млн

Помните, мы ранее писали о том, что они купили онлайн-платформу? Сейчас же привлекли инвестиций с целью расширения продаж, маркетинга и разработку мобильного приложения.

Основатель компании Станислав Кутузов рассчитывает, что деньги позволят укрепить позицию компании как лидера на рынке России и СНГ.

Тотальное и всеобъемлющее повышение финансовой грамотности всех предпринимателей какие под руку попадутся — ключевая цель компании.

Поддерживают идею, а потому и вложили $1,6 млн: глава «БФТ» Александр Моносов, основатель компании «Первый БИТ» Антон Долгов, гендиректор ГК «КОРУС Консалтинг» Александр Семёнов и глава акселератора First Bit Lab Роман Калинкин.

Ребята не только деньги на долю в компании поменяли, но и образовали большую экосистему для обмена опытом и наработок.
Преакселератор. Что за фрукт такой и кому нужен?

Давайте накинем немного контекста, чтобы понять, для чего он нужен. Когда у вас есть инновационная идея, она достаточно сыра и привлечением инвестиций там не пахнет, как и масштабированием.

Ломиться в акселератор нет смысла, нас там на входе развернут, ибо нужен продукт не ниже MVP, стратегия, сформированная команда и т.д.

Тут на сцене появляется преакселератор. Создан для помощи в воплощении вашей идеи при условии, что у вас нет опыта в бизнесе вообще. Результатом прохождения станет рабочий и реальный продукт, из которого можно, что-то лепить.

Ссылок на топ-10 преакселераторов тут не будет, чтоб вы не подумали, что это реклама. Этот пост посвящён тем, кто не знает, что делать со своей идеей — идти в преакселератор.

Помимо лекций о базовых вещах, вы пообщаетесь с экспертами той отрасли, в которую пытаетесь залезть.

Действуем.
Improvado привлёк $22 млн.

До этого привлекали $8 млн в 2019 году.

Стартап представляет из себя платформу для оценки окупаемости вложенных в маркетинг денег. Оценить можно отделы маркетинга, отдельные рекламные компании. Собирает все цифры в одном месте и выдаёт аналитику.

110 международных компаний работают с Improvado, среди них: AdRoll, Asus, Illy и OMD.

Updata Partners — лид-инвестор в раунде. Оценка не раскрыта.
Деньги пойдут на расширение профессиональными кадрами: программисты, продакт-менеджеры и дизайнеры.

❗️Ребятам из России предлагают релокацию в Мексику и Казахстан.

Год рождения стартапа со штаб-квартирой в Сан-Диего — 2015, а основатель Даниил Кравцов.

Там что за продукт-то такой? Сумма довольно большая, что не скажешь о выручке стартапа в $2 млн.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Разбираем стартапы на молекулы.

Развивает проект никому не известный Анатолий и думает:

— Вот бы сейчас за ширму заглянуть да посмотреть, как они там развиваются, как в акселераторах участвуют, с какими проблема сталкиваются, фаундеры эти.

Когда вживую спрашиваешь у них всё хорошо и прекрасно. Это верно, о своём деле либо хорошо, либо ничего.

Знать правду хочется. Это прекрасная возможность вернуться домой, спокойно допилить, доработать и представить инвестору конкурентный проект.

Последние посты мы этому и посвятили в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами.

Вход за кулисье стартапов платный — 5 евро.

Но как показывает практика обменять 5 евро на полный разбор создания питча, доступ к инвесторам канала, а ещё возможность получить фидбэк на свой проект — заканчивается только пользой.

Анатолий уже с нами, а ты?
Arrival закрыл российский офис и перевёз сотрудников.

Большая часть сотрудников уже находилась в Грузии, а недавно заявили о полном закрытии российского офиса и переезда оставшихся. Вместе с началом релокации в феврале открылся офис в Тбилиси.

Совокупно у стартапа более 2.000 тысячи человек, российский офис занимался разработкой софта, их численность неизвестна, а работа остановлена.

Возьмём ещё шире, R&D-центры стартапа остались в США, Нидерландах, Германия, Израиль и Люксембург.

В далёком 2015 году, бывший заместитель министра связи и экс-глава телекоммуникационного оператора Yota, а ныне основатель британского старта — Денис Свердлов, больше никакой работы в России вести не намерен и возвращаться тоже.
Вместе с ценой прыгало и давление инвесторов — BTC.

Логично, что за битком, ноги подкосились и у альткоинов, а инвестор LUNA, решил наведаться к гендиру Terra. 

Мы примерно понимаем, что он сделать хотел.
Что-то скучно, может, обложим налогом NFT?

Примерно так думали политики из штатов Пуэрто-Рико и Вашингтона, намеревающиеся стать первыми кто заграбастают налог с NFT.

Такие суммы мимо бюджета проплывают, не дело.

Опираясь на их позицию в вопросе, следует облагать налогом с продажи каждый токен и пофиг на то, что привязан он порой не пойми к чему.

Возникает больше вопросов чем, решений. Как подвести под рамки налога действующего кодекса? Как считать токен собственностью? Он то видео, то пропуск на мероприятие, а то и вообще сочетание нескольких предметов.

Государственные налоговики будут хлопать глазами и разводить руками, когда эта идея спустится к ним для исполнения.

Напомним, что у штатов очень широкие определения цифровых товаров, но даже в этом случае NFT не вписывается ни в один. Да и пока будут разрабатывать, рынок рухнет.
Привычки, которые спасут фаундера в шторм.

Всё, что напишем, реально спасает, даже в тупиковых ситуациях, когда на носу банкротство, а санкции парализовали деятельность.

О чём говорить, потеряйте всё, а привычки снова вытащат вас на нужный уровень:

Развиваем вертолётный взгляд.
Ну, метафора такая, типа с вертолёта глядите на всё. Пару раз в день отрывайтесь от операционки и старайтесь увидеть проект целостно.
У медали две стороны, можно понять, что вообще всё зря, а можно увидеть новую дорогу;

Умение налаживать связи.
Не этот избитый нетворкинг с пластмассовыми улыбками, а искреннее понимание, пользы друг для друга. Наладить связь, значить заиметь доступ ко всем вторичным связям человека;

Постоянное обучение.
«Личностный рост» и «осознанность» в сторону, нас интересуют погружение вглубь деятельности. За что отвечаете в проекте? Стратегия? Вперёд получать знания, которыми обладают от силы 100-200 людей. Прикиньте, какое это преимущество?

Вырабатываем привычки, мы за вас это не сделаем.
McDonald’s. Продажа. Плохо.

Ну что, разгоним про Мак?
Компания окончательно решила уйти, сеть ресторанов продаст кому-то из местных, а тот, в свою очередь, используя инфраструктуру, запустит рестораны под новым брендом.

Это хорошо или плохо?
Вы сами ответите себе на этот вопрос, мы только дополним фактами.
Сперва вспомним, есть ли второй Мак в мире? Увы.
Может, хоть одна российская сеть сопоставима с настолько масштабным и глубоким подходом к управлению? Увы.
Новому покупателю оставят отлаженную инфраструктуру, весь топ-менеджмент должен уйти, как, впрочем, и инвестиции.

Если не продадут за рубль и не оставят опцион как Renault, то мы увидим, как медленно и стремительно сеть развалится, а люди останутся на улице.

Такие дела.
Paulig Group продали завод конкуренту.

В марте они же заявили, что уходят с российского рынка из-за ситуации на рынке и Украине.

Paulig — занимаются чаем и кофе в России с 1992 года, в 2011 появился локальный завод, который они продали Викасу Сои.

Викас с 2016 года является директором кофейного производителя Milagro Beverage Company. 

Сейчас Викас числится владельцем 100% доли локального завода в Твери, но рецепты и бренды компании под продажу не попали.

Стоимость перехода завода под крыло конкурента не раскрывается.

Кто пьёт Paulig?
Советуем закупиться на будущее, ибо бренд по-настоящему сворачивает удочки и уходит с российского рынка, который приносил ему 5% от общей выручки 2021 года в €966 млн.
«М.Видео-Эльдорадо» открыли свою IT-компанию с блек-джеком и разработками.

Назвали «М.Тех». Заниматься будет запуском новых продуктов, решений и развитием офиса больших данных.

В компанию уплывут аналитики, разработчики и тестировщики из «М.Видео-Эльдорадо». На данный момент разрабатываются более 100-та продуктов и решений в теме машинного обучения, биометрии, AI и машинного обучения.

«М.Тех» будет основанная на базе провайдера финтех-сервисов «Директ Кредит», которую в прошлом году они купили за ₽1,3 млрд.

Почему бы и нет? Новая компания станет партнёром всей группы, наладит дела, эффективность повысит и начнёт продавать разработки внешним заказчикам, при условии, что отечественные разработки сейчас в спросе.
Гудбай iPod.

Двадцать с хвостом лет назад Apple представили продукт, которым наклонили рынок на себя. Сейчас официально объявили о прекращении производства.

График отражает долю выручки iPod от общей, а слева количество проданных единиц.

Статистика заканчивается на 2014 году не зря, с 2015 они перестали предоставлять отдельный отчёт по продукту.
Капитализация Rivian сползла на 14%.

Причиной послужило сообщение о том, что Ford решил продать 8 млн акций производителя электромобилей.

Всего на руках у Ford 102 млн акций. Продадут по 26,9 долларов.

Сообщение о продаже расползалось, цена акций реагировала логично и снизилась до 24 долларов за штуку.

С начала 2022 года акции Rivian подешевели на 77%.

Всё хуже и хуже дела у компании. Поговаривают, что JPMorgan тоже собрался выставить на торги акции компании в количестве 15 млн штук.

Сейчас у компании проблемы с комплектующими, из-за этого сократили текущие объёмы производства и будущие.

Как будут выползать не известно, но выползать придётся. Обязательства никто не отменял.
Стартап Green Growth с российскими корнями закрыл первый раунд.

Компания разрабатывает решения для контроля урожайности. Киберпанк идёт в колхоз.

Как контролируют?
Крепят оптические датчики собственного производства на сельскохозяйственную технику, а далее на основе анализа GPS-данных ИИ составляет карту мест, где урожай прёт лучше всего.

Сумма инвестиций составила $200 тысяч, инвестором выступил фонд New Nordic Ventures. Крещение первыми инвестициями пройдено успешно.

В 2021 году Альфия Каюмова и Евгений Савин основали AgroTech-стартап на территории США.
Muul привлёк инвестиции от Самарского венчурного фонда.

Стартап решает вопрос упаковки. Решает его на всех уровнях, от дизайна и удобства до коммерческой составляющей.

Сумма привлечённых инвестиций, снова покрыта тайной, но известно, что сумма стоила компании 5,26% доли, которая ушла в пользу Самарского фонда.

Собственно сам фонд создан в 2017 году, инвестируют не более ₽5 млн в компании EdTech и E-commerce. Если растёте аки гриб после дождя, то готовы и ₽20 млн инвестировать.

Muul — агрегатор всех производителей упаковки. Заводов, которые подчинили себе картон, бумагу и дизайн хренова туча, но о них никто не знает.

Консервативный подход придавливает их развитие, надеемся, что стартап решит этот вопрос, соберёт всех в одну кучу и покажет всем заинтересованным. Ну и себе копеечку в карман положит.
24 мая дело дойдёт до «Точки Кипения»

Не вот это вот всё, что вокруг происходит, а ребята соберутся и обсудят будущее AgroTech-рынка в условиях санкций.

Мероприятие пройдёт на территории «Точки кипения». Обсудят главный вопрос, кто займёт место на российском рынке, взамен тем, кто ушёл.

Под конец мероприятия микрофон пойдёт по рукам и появляется возможность рассказать о своём проекте и завязать полезные знакомства.

Какие темы намерены обкашлять:
— Что делать, чтобы спасти бизнес?
— Что будет с рынком удобрений?
— Как обслуживать иностранную технику, её можно заменить на отечественную?

Подискутировать можно с приглашёнными гостями: Сергей Соболев — «Сколково», Анна Ненахова — «Уралхим Инновация», Николай Кащук — «АгроТерра», Сергей Серебряков — «Петербургский тракторный завод».

Если ваше сердечко колыхнулось, когда читали вопросы, а от фамилий помутнело в глазах от радости, добро пожаловать, регистрация тут — ТЫК.
Плотный рост компании Nike.

На графике в миллиардах долларах доходы с 1976 года по 2021. История компании имеет мизерное количество неудач.
Gucci начнут принимать криптовалюту.

В скором времени оплатить товары бренда можно будет криптовалютой. Сильно заморачиваться не стали, а просто будут присылать покупателю QR-код, с помощью которого деньги спишутся с крипто-кошелька.

Принимают пять стейблкоинов, биток, эфир и мемные Dogecoin и Shiba Inu.

У нашей редакции вопрос, как отсканировать QR-код, который пришёл на электронную почту? Загадка.

Если есть способ, то после оплаты магазин мгновенно конвертирует криптовалюту в фиат и принимает оплату.

Пилотные проекты оплаты начнут работать в пяти городах: Атланта, Нью-Йорк, Майами, Лас-Вегас и Лос-Анджелес.

Интересно, они это делают ради удовлетворения потребности или для того, чтоб о них написали?

Криптовалюта сейчас на подъёме, в ней резко увидели способ сохранить деньги.
Открыт приём заявок в акселератор MGIMO Ventures.

Программа рассчитана на 3 месяца, в которой стартапы получат доступ к образовательным вебинарам, лекциям и к экспертной поддержке.
Также предоставляют возможность запустить пилот в крупных корпорациях и доступ к сообществу Startech.vc, там сидят инвесторы.

Ребята поставили фильтр, пустят только тех, у кого пройдена стадия MVP.

Направления программы посвящены технологиями в сфере: финансов, медицины, агротехники и туризма.

По всем вопросам сюда: accelerator@id.mgimo.ru.

Программа полностью бесплатна и реализуется в рамках господдержки университетов «Приоритет 2030».
Основатель Gett покидает компанию.

С компанией всё нормально, за первый квартал 2022 года увеличили выручку на 33%, а операционную прибыль на 69%.

Основатель и теперь уже бывший CEO компании — Дэйв Вайсер, уходит развивать очередной стартап, а в компании останется в качестве консультанта.

Вместо себя оставит два гендира, операционный — Максим Красных и управляющий директор Маттео де Ренци.

Gett для Вайсера третий стартап, миссия которого ясна, показатели обходят прогнозы, для него это повод спокойно пойти завоёвывать новые вершины в другом стартапе.

Самый лучший повод покинуть компанию, уверенность в том, что она стабильно растёт и все процессы отточены и работают как часы.
Teleport привлёк $110 млн.

Стартап с российскими корнями работает в сфере кибербезопасности. Оценка составила $1,1 млрд.

Инвестраунд серии С возглавил Bessemer Venture Partners, а также участие приняли Insight Partners, Kleiner Perkins и S28 Capital.

Самая смачная услуга стартапа — безопасный удалённый доступ.
Ясно понятно на серверах и жёстких дисках храниться много коммерческой и конфиденциальной информации, от списанных сумм НДС до количества килограммов кофе, которые утащили сотрудники.

Так вот, стартап гарантирует бесперебойный и безопасный доступ к нужным системам из любого места.

Ребята попали в струю. Куда ни посмотри, кого-то взломали, кто-то отправил штат на удалёнку, возникает спрос на безопасность.

Стартап закрывает этот вопрос и позволяет выполнять сложные операции — безопасно из любой точки нашего шара.
Отчёт Good Food Institute о трендах в индустрии еды будущего.

Индустрия набирает обороты, приходят игроки, инвесторы и появляются первые результаты:

— Число стартапов культивированного мяса и морепродуктов выросло на 24%. Под конец 2021 года запущено 110 стартапов, которые внедряют разработку искусственного мяса;

— Инвестиции в продукты растительного происхождения пробивают полоток. В 2021 году привлечено более $1,93 млрд, это 30% средств, привлечённых за всё время существования сектора;

— Растёт спрос на замену мяса и морепродуктов. Рынок розницы в США за 2021 обернул $7,4 млрд. Эксперты вангуют кратный рост, когда будет достигнут паритет с мясом животного происхождения;

— Сектор ферментации кратно наращивает инвестиции. Сейчас 88 стартапов трудятся над разработкой альтернативных белков. За 2021 год собрали инвестиций на 285% больше, чем годом ранее.

Давно мы о нём не говорили, а он, как никогда близко — киберпанк.
Венчурный фонд «Восход» принимает заявки.

Фонд основан в конце 2021 года, цель инвестиции в диптех-стартапы. Инвестором выступает нынешний держатель доли «Тинькоф» банка и «Росбанка» — группа «Интеррос».

Суммы стартуют от $0,5 млн до $10 млн.

Каким направлениям рады?
— Импортозамещающие технологии;
— Беспилотные средства передвижения, гибриды, автомобили на водородных/электрических элементах питания и инфрастуктура для них;
— Весь рынок БПЛА, включая доставку, мониторинг строительства и охранные сервисы;
— Промышленная робототехника и ПО.

Требования:
— Готовность технологии не ниже TRL 8;
— Готовая команда;
— Бизнес должен быть в РФ или вы должны быть готовы, поставлять в РФ через партнёров.

Заявки сюда: pitch@voskhod.vc

Не забывайте указать «скорость сгорания» денежных резервов, runway и выручку за 12 месяцев. Удачи.
Самые успешные проекты Kickstarter.

Информация актуальна на май 2022 года, может, уже что-то новое появилось.

К слову, проект который занимает первое место — 4 секретных романа Брэндона Сандерсона, собрал $15 млн в первый день.

Остальные результаты проектов на графике, суммы указаны в миллионах баксов.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Питчи! Питчи! Питчи!

Мы видим, как десятки акселераторов открывают двери для стартапов, перерабатывают свои программы, расширяют географию, способствуют налаживанию связей между стартапами и инвесторами.

Ради одной цели — развитие. Как же будет обидно, когда на презентации своего проекта, инвестор не увидит ценности, нужных цифр или заснёт, потому что ему тупо неинтересно.

В нашем приватном канале Единорог|Начни с нами есть постраничный разбор питча, разбор технических моментов, разбор всех известных нюансов представления проекта.

Мало того, мы уже разбирали присланные питчи от стартапов, видео есть в приватном канале.

Питч ключевой момент привлечения инвестиций. Плохой питч, как машина на квадратных колёсах — далеко не уедет.

Оно вам нужно? Оно вам не нужно. Поэтому вступаем изучаем и применяем.
McDonald’s и его последствия приостановления деятельности.

Компания опубликовала квартальный отчёт, в котором отражена неприятная цифра — потеря 28% чистой прибыли из-за приостановления деятельности на российском и украинском рынке.

За квартал прошлого года прибыль $1,5 млрд, за этот квартал $1,1 млрд.

Порядка $27 млн ушло на аренду помещений в России, расчёты с поставщиками и заработную плату. Продукты, которые поставлялись на украинские и российские рынки пришлось списать, в деньгах вышло $100 млн.

Если у вас возникло противоречие и вы сейчас сидите в McDonald’s и читаете пост, во-первых, вставайте и уходите, берегите фигуру, а во-вторых, 20% заведений работают по франшизе.

Головная структура максимум сможет забрать права на бренд, работать им запретить невозможно, а всё сырьё давно производят местные предприятия. Такие дела.
DNS вернула себе место в тройке крупнейших ретейлеров России.

Онлайн-продажи сети DNS в 2021 году увеличились на 41% до ₽185 млрд. Это и обеспечило место в тройке лидеров.

Последний раз в этом топе компанию видели в 2017 году. Улыбка с лиц руководства DNS не будет сходить минимум до конца года.

Есть предположение, что рост им обеспечили продажи в регионах и небольших городах, конкуренции там нет, а компания там представлена.

Если в цифрах, то сейчас у них более 2.700 точек в более 1.000 городах необъятной.

Кто ещё отличился большими приростами продаж в 2021 году? «Лента» +812% до ₽10 млрд, Kazanexpress +558% до ₽8,6 млрд и «Яндекс.Еда» +858% до ₽11,5 млрд.
Открыт набор в онлайн-программу «Архипелаг 2022»

Это ежегодное мероприятие, проектно-образовательного типа для стартапов, которые толкают технологии вперёд.

Программа проходит в два этапа.

Первый как подготовка, проходит с 1 июня по 4 июля. Собравшиеся участники обсуждают проекты с экспертами и допиливают их.

На втором этапе начинается жара — презентации и питч-сессии стартапов в глаза будущим инвесторам, также отдельно можно встретиться с представителями индустрий, менторами и экспертами. Жара начнётся 5 июля, а закончится 20-го.

Итогом прохождения двух этапов становится финансирование вашего проекта и помощь в подготовке к запуску.

Проекты с большим количеством «лайков» от экспертов и представителей компаний получают ключ от двери в образовательную программу «Архипелаг 2022», которая проходит очно в Севастополе.

Полный разбор создания питча есть у нас в приватном канале Единорог|Начни с нами.
Арабский наследный принц заходит в венчурные инвестиции.

Мохаммед бин Рашид Аль Мактум объявил о запуске венчурного фонда в ОАЭ. Объём составит $100,73 млн.

Запуск состоится в июне 2022 года, работать будет не менее 8-ми лет с возможностью продления работы на 2 года. 

Цель принца окончательно закрепить позицию Дубая как центра технологий, предпринимательства и инноваций. Также фонд будет способствовать привлечению инвесторов со всего света.

Отдаём микрофон принцу:
— Мы одобрили запуск фонда, чтобы возглавить экономическую диверсификацию и стимулировать устойчивый экономический рост. Мы стремимся создать яркую деловую среду и предоставить возможности для продвижения передового опыта.
GAFAM — пятёрка транснациональных многопрофильных компаний.

График отражает падение цены акций от максимума за последние 12 месяцев.

Потери зафиксированы на 29 апреля 2022 года.
Санкционный аудит стартапа.

Стоит объяснять, что может быть с вашим поставщиком или инвестором, если он попал под санкции или по касательной их коснулся?

Вот и мы так думаем, поэтому сразу к делу:
— Всех клиентов и поставщиков на карандаш. Создайте список, кто рискует попасть, кто попал.
— Идём в бухгалтерию, берём папку с действующими договорами. Сверяем со списком тех, кто попал под санкции. Смотрим договор на предмет запрета продуктов/услуг, которыми вы пользуетесь.
— Уточняем ограничения, которые введены на продукт/услугу и пробиваем ответственность за нарушение санкционных ограничений.

Что это даст?
У вас в руках будет персональная карта рисков. Работы очень много, только первый пункт тянет на неделю работы, поэтому привлекайте консультантов.
Robinhood повышает эффективность увольнениями.

Владимир Тенев — руководитель финтех-стартапа решил, что увольнение 9% сотрудников повысит эффективность.

В чём траблы?
В начале 2020 года стартап сел на ракету и начал сверхбыстро расти. Определить это можно по зарегистрированным счетам, на которые положили деньги. Начало 2020 — 5 млн счетов, первая половина 2021 года — 22 млн.

❗️Оборот, аки снежный ком, вырос с $278 млн до $1,8 млрд. Впопыхах, пытаясь обработать поток и факт роста, штат раздулся с 700-та до почти 4 тысяч человек.

Потом зоркий глаз руководителя подметил, что сотрудники дублируют друг друга на разных уровнях.

К слову, проблемы не только с раздутым штатом.

Мы почитали квартальный отчёт стартапа, а там: уменьшение числа счетов, сокращение числа пользователей на 2,5 млн, общие активы клиентов уменьшить на $7 млрд, а средняя выручка на клиента упала на 40% и 3-х кратное увеличение операционных затрат.

Видимо, начали поднимать дела в гору за счёт сокращения операционных затрат.
«Контур» открыл приём заявок на акселератор.

Рассматривают только IT-стартапы. Победителя ждёт грант в размере ₽1 млн и возможность стать партнёром сервиса.

Нерушимое правило отбора — стартап должен относиться к одному из 6-ти направлений: электронный документооборот, решения для автоматизации МСП, adtech-проекты, голосовые роботы и сервисы для работодателей.

Программа длительностью от 1 до 3-х месяцев будет проходить онлайн.

Раскроем про возможность партнёрства.
По итогу можно рассчитывать на «Контур» как на канал продаж, как на структуру для полной интеграции вашего проекта или на работу по white label.

Ваша заявка должна быть тут — ТЫК.
Необанк из Индии стал единорогом.

Ох, давно их не было.

Необанк Open, закрыл на днях раунд на $50 млн с оценкой в заветную единицу.

Лид-инвестором стала инвесткомпания из Мумбаи — IIFL, а также Temasek, 3one4 Capital и Tiger Global.

Стартап Open работает по схеме white-label с топ-10 банками Индии. По-простому они предоставляют решения, которые другие банки используют под своим брендом.

На счету стартапа крутые цифры:
— С ним работают более 2,3 млн организаций МСП.
— В год пропускает через себя транзакций на $30 млрд.
— Оценка в $500 млн была достигнута всего 7 месяцев назад.

Есть ещё один крутой факт, который заставит запомнить появление единорога, Open стал 100-м стартапом в Индии с оценкой $1 млрд.
Что нужно сейчас сделать фаундеру?

В условиях кризиса действовать нужно не то, что аккуратно и продуманно, лучше за годы готовиться, но ситуация случилась, нужно действовать.

Многие включили рубильник антикризисного менеджмента, что и предлагаем сделать мы:

— Расширяйте присутствие. Пытайтесь дешево выйти в другие регионы или партнёрством взять аудиторию другого стартапа. Если пустите эту мысль в голову, то можно прийти к новым концепциям.
— Ваш план/дорожная карта/бизнес-план. Большое внимание уделите расходной части и сокращайте её, но не теряя качество продукта. Сократите планирование до 3 месяцев и сверяйте.
— Ваши клиенты. По разным причинам они начнут отваливаться, меняем модель взаимодействия, ищем новых и адаптируем продукт.

Мы пишем размыто, мы не знаем, какая у вас ситуация, но вектор направления задали. Дальше дело за вами.
Доминант на рынке кроссовок — Nike.

Продают в два раза больше Adidas. На графике можно любоваться мировыми продажами в миллиардах долларов.

Если вы хотите спросить нас, мол почему нет других, а мы готовы к этому вопросу — другие компании являются частными и не обязаны предоставлять данные.
Глубоко вдохните. Чуете? Фиатом не пахнет.

Правильно, вектор выбран, дорога проложена.

Страны принимают крипту как платёжный инструмент, используют в маркетинговых кейсах, стартапы предлагают обеспечить ипотеку криптой, да что говорить Goldman Sachs запускает кредитный продукт с биткоин обеспечением.

Как зайти в криптовалюту лучше всего? Бесплатно!

Eurokappa переплюнула всех и анонсировала розыгрыш TON среди своих.

Мир меняется, как минимум знать, что происходит, нужно точно.
Стартап Food Rocket с российскими корнями привлёк $25 млн.

Виталий Александров и Джеррин Джеймс — основатели сервиса доставки продуктов, который работает на рынке США.
Привлёк деньги от Alimentation Couche-Tard Inc. на расширение перечня услуг в городах присутствия и на развитие формата «dark kitchen».

Схема классическая, Виталий первый привёз в Калифорнию возможность доставки за 10-15 минут. Обратите внимание, стартап основан в 2021 году, то есть до этого там доставляли дольше.

Партнёр Виталия — Джеррин Джеймс ранее работал топ-менеджером логистики в Amazon, проблем с организацией доставки не было точно.

Что и подтверждает включение Food Rocket в прошлогодний список «11-ти самых влиятельных игроков рынка в сфере доставки».

Немного про «dark kitchen», это как ресторан без вывески, кухня работает только навынос. Видится нам, что в условиях развития доставки и всяких «пандемий» нескончаемых, формат будет только расти.
Концерн Valio продаёт российский актив группе «Велком».

Концерн производит популярный в России сыр — Viola.

Видимо, чтобы финский концерн мог спокойно и дальше штамповать продукцию 100%-ая доля была продана «Велком».

Персонал остаётся прежним, локальная линейка продукции сохраняется. Новому владельцу отходит право пользования брендом Viola, производственные мощности и право продавать продукцию под брендами, которые не вошли в сделку.

Давеча, 7 марта концерн Valio заявил, что покидает рынок России. В покупатели пророчили «Русагро», видимо, не срослось.

Жалко, что никакие данные сделки не раскрываются, ведь инвестиций они бахнули в российское направление мама не горюй. Ещё в 2008-ом построили завод за €50 млн. Бешеная сумма по тем временам.
Совсем некрасиво, даже подло.

Стартап Rivos переманил часть сотрудников из Apple, чтобы те выдали им секретные-секреты о разработке чипов, которые ещё не выпустили.

Есть информация, что минимум два человек уже отнесли в Rivos гигабайты данных.

Apple не отмалчиваются, а подали иск и сообщают, что стартап действовал организованно и проинструктировал бывших сотрудников, как именно нужно скачивать данные и какие именно данные нужны. Инструктаж происходил в мессенджере Signal.

Ребята спалились конкретно. Раз новость разошлась, значит, Apple будет идти до конца.
Оно и верно, люди работают, изобретают, а кто-то решил просто взять и вынести за пределы.
Российская GoodsForecast привлекла ₽206 млн.

Делаем серьёзные лица, ребята занимаются сложными вещами.

Разрабатывают ПО и управляют цепочками поставок, с помощью планирования продаж и операций, распределения плана производства по площадкам, управления товарными запасами и оптимизацией производства.

Кто-нибудь что-нибудь понял?

Давайте проще. Оптимизируют цепочки бизнес-процессов.

Инвестором выступил фон НТИ под крылом компании Kama Flow. Сколько процентов упало взамен на пару сотен миллионов, не сообщается.

Пара сотен миллионов пойдёт на развитие их платформы интегрированного планирования — GoodsForecast Integrated Planning Platform, базируется которая на искусственном интеллекте.

Приятно, что решения компании являются аналогом продуктов компаний, покинувших Россию: Oracle, SAP, SAS и Anaplan.
$3 млн на развитие сервиса бронирования частных самолётов.

Сервис Mirai Flights привлёк первые инвестиции. Сервис лондонский, а корни фаундеров грузинские.

Суть услуги стартапа: заходим на сайт, бронируем частный самолёт, выбираем класс, количество пассажиров и уровень комфорта. Далее остаётся определиться с удобным временем и местом вылета.

Лид инвестором раунда стал Xploration Capital. Деньги пойдут на масштабирование в Европу, ОАЭ, Великобританию и СНГ.

Знаете, до каких сумм доходило бронирование? €300 тысяч!

Глаза на лоб полезли? Сейчас вернуться, почитайте цифры по рынку от сооснователя стартапа Ираклия Литанишвили:

— По нашим оценкам, рынок коммерческих рейсов на частных самолётах составляет до 300 тыс. рейсов в год или около $10 млрд в Великобритании и Европе. Наша цель — охватить 4% этого рынка и обеспечить до 12 тыс. коммерческих рейсов в год в Великобритании и Европе к 2023 году, подключив к приложению 150 частных самолётов.
Невероятный рост Apple.

Бегающие цифры — выручка компании по сегментам с 2001 по 2021 год в миллиардах долларах.

Обратите внимание, как выход Ipod в 2005 году удвоил выручку и порадовал держателей акций
«Яндекс» планирует листинг на других биржах.

Опубликовали финансовые результаты за первый квартал текущего года и дополнили его пресс-релизом, где сообщили о том, что ищут выход из ситуации приостановления торгов акциями на Nasdaq.

Допускают листинг на другой фондовой бирже.

Начало «военной операции» стало концом торгов бумагами эмитента на Нью-Йоркской фондовой бирже и Nasdaq.

Когда возобновятся торги, что нужно делать для возобновления неясно никому.

Нас не покидает ощущение, что скоро доступ к иностранным биржам закроют вообще. ЦБ поговаривает о запрете, «недружественные» страны способствуют различным ограничениям для российских резидентов.
Начался набор в акселератор «Спринт».

Минцифры и Фонд развития интернет-инициатив открыли двери для российских IT-стартапов.

Приоритет на те стартапы, которые стоят на пороге открытия продаж. 

Также сообщают, что им в принципе пофиг на наличие юридического лица или объёма выручки, подавай им первую обратную связь от клиентов.
С их слов команды с обратной связью добиваются лучших результатов.

Какие направления интересуют больше:
— AR/VR-решения. Системы генерации, адаптации и управления контентом.
— Платформы для образования.
— Сервисы для работы с данными.
— Программное и аппаратное обеспечение средств коммуникации, визуализации.

В открытые двери входить тут — ТЫК.

Что можете ждать от акселератора?
— Доработка ваших решений.
— Построения продаж.
— Поиск новых клиентских сегментов.

На последнем потоке 165 участников нашли 14 тысяч новых клиентов и получили ₽235 млн дополнительной выручки.
Запущен некоммерческий проект по релокации. 

Российские предприниматели объединили силы и представили — Relogate.

Электронная база наполнена информацией об открытии бизнеса вне России, о налогах, об аренде и других.

Заходите на сайт, тыкаете требуемую или желаемую страну и получаете гайд по всем нюансам. Удобно? Ещё бы.

Если вы видите, что чего не хватает — сервис открыт для вашей доработки, специальная форма для этого имеется.

Сейчас доступны гайды на 8 стран: Грузия, ОАЭ, Чили, Турция, Австралия, Армения, Португалия и Катар. 

Близится момент, когда база наполниться гайдами на 40 стран.

Уровень удобства зашкаливает, заходим, читаем и впитываем.
«Модульбанк» готов инвестировать в компании.

В рамках проекта «Мануфактура» банк запускает новое направление — инвестирование в производственные компании.

Со слов банка российская экономика нуждается в компаниях такого типа постоянно.

Владельцы производственных компаний смогут привлекать от «Модульбанка» инвестиции, а также банк готов предоставлять льготные ссуды.

Есть пионеры, которые участвуют в программе, компания Rawish привлекла от банка инвестиции взамен на 25% доли. Сумма инвестиций не раскрывается. Компания производит напитки из натуральных ингредиентов.

Чтобы стать участником программы нужно быть клиентов банка и заниматься импортозамещением.

Не переживайте, без ссылок не оставим, подробнее о программе «Мануфактура» читать тут — ТЫК.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Объём инвестиций в стартапы России вырос на 27%.

Да, наши глаза тоже выпучены от этой цифры, но факт есть факт, в сравнении с 2021 годом объём вырос на 27%

Пора ловить момент, но с новыми вводными — инвесторы готовы вкладывать в зрелые проекты.

Никому не нужны сейчас прорывные идеи, «зелёные» идеи или околополезные продукты. 

Подавай то, что доказало свою пользу, свою устойчивость и напрямую направлено на поддержание уровня жизни здесь и сейчас: технологии, производство, импортозамещение.

❗️Вдумайтесь, 27% в деньгах это $680 млн. Пока все скролят новости, фаундеры активно развивают проекты.

Как не упустить момент? Вступить в наш закрытый канал Единорог|Начни с нами.

Вступая в канал, вы синхронизируете свою голову с реальной обстановкой в мире венчура и стартапов. Поймёте наконец-то, что сейчас открылась гора возможностей. 

Всё это под присмотром действующих инвесторов и предпринимателей.

Вступаем, впитываем, работаем — Единорог|Начни с нами.
Netflix спотыкнулся первый раз за 10 лет.

До недавних событий они год к году только наращивали число новых пользователей, но увы.

График отражает рост с 2012 года по текущий момент.
Dom&Go — маркетплейс аренды автодомов.

Александр Панов, основатель нейротех-стартапа Neiry и «КБ-12» запустил стартап.

Суть маркетплейса крута и проста.
Пользователи получают возможность арендовать дом на колёсах, внимание, почти в любой точке нашей необъятной.

Стоимость колеблется от 2 до 25 тысяч рублей за день пользования. К водителю дома на колёсах есть требования, нужно быть старше 25 лет, иметь права категории В и стаж более 5-ти лет.

На старте было вложена порядка ₽25 млн.

В вашем распоряжении порядка 100 домов на колёсах, чуть опосля к лету добавят ещё 150, а к концу года общая цифра должна составлять под 500 штук.

Со слов Панова, идея пришла в том момент, когда он во время пандемии катался по России и восхищался природой страны.

За границу лететь летом не вариант, наши местные курорты будут стоить ещё дороже, просто потому что. Вырисовывается идеальный вариант отдыха.
Фёдор Овчинников инвестировал в Yalla Market.

Основатель «Додо Пицца» выступил в роли бизнес-ангела, вложился в стартап и по условиям договорённости поделится опытом и экспертностью со стартапом.

Yalla Market — сервис доставки продуктов, работающий в Дубае.

Деньги от Овчинникова пойдут на развитие сервиса. К слову, с развитием у них всё хорошо, с момента первого раунда стартап вырос в 4 раза.

Назревает дичайше полезный союз, который будет отдавать в обе стороны. Овчинников в роли бизнес-консультанта разложит им по полкам такую дорожную карту, после которой можно молча кивнуть и идти работать. 

В свою очередь, основатели Yalla Market — Леонид Довбенко и Станислав Селезнев поделятся опытом развития бизнеса за рубежом.
Tesla обиделась на Илона Маска?

В первый день договорённости о покупке Twitter, котировки производителя электромобилей без парашюта прыгнули вниз на 12%, а за ними следом коровой слизало $29 млрд от состояния Илона.

Последний раз акции так проседали в 2020 году.

Сперва всех ошарашил новостью о том, что являлся держателем 9,2% акций социальной сети, потом анонсировал покупку, потом ругань с саудовским принцем.
Но, своего добился и получил согласие от совета директоров на покупку за $44 млрд.

На днях решил купить Coca-Cola, чтоб вернуть кокаин. Ясное дело, написал это забавы ради.
«Росбанк» уйдёт Потанину за ₽40-60 млрд.

Новость о продаже «Росбанк» инвесткомпании Interros Capital, которая принадлежит Владимиру Потанину, ходит давно. Теперь расползлась новость о сумме.

Также известно, что расчёт будет производиться в денежной форме, средства будут взяты с зарубежных счетов.

Цена, указанная в заголовке, это 0.2 или 0.3 от всего капитала банка. Конечно, это лучше, чем ничего для текущего собственника банка — группы Societe Generale.

Ну вот опять, регуляторы поругались, санкциями друг в друга пуляются, а бизнес страдает.
IT-аутсорсинг набирает обороты.

До начала эпохи «ковида» объём рынка не двигался, но с приходом вируса индустрия выросла на 13% с 2020 по 2021 год.

Эксперты предполагают рост выручки отрасли в 2025 году до $500 млрд в год.

Кто тут говорил, что нет идеи для стартапа?
Сооснователь PandaDoc Микита Микадо вложился в проект «Mesto на Карте».

Проект помогает русскоязычным айтишникам релоцироваться. Услуга предоставляется «под ключ».

На данный момент есть два направления, по которым цепочка выстроена полностью: Бали и Кипр.

Команда проекта работает над расширением списка, в разработке: Турция, Рига, Португалия, Таиланд, Дубай, Нидерланды.

Сумму инвестиций Микадо не раскрыл, говорит, что она меняется от количества числа локаций. Помимо него, ещё вложились: Николай Давыдов — венчурный инвестор и Андрей Дороничев — предприниматель.

Кто оказался в условиях вынужденной иммиграции — пользуйтесь. Будем организовать дом в другом месте, что ж теперь.
Экс-менеджеры «Тинькофф» запустят финтех-стартап.

Руководители матушки Тинькофф банка TCS Group — Павел Фёдоров и Оливер Хьюз в поте лица корпят над стартапом Kinetic Finance.

Запуск запланирован до конца 2022 года.

Пока читаете, ребята инвестиции привлекают от венчурных фондов, каких именно не раскрыли. Стартап будет направлен на рынки Юго-Восточной Азии, которые не хило развиваются сейчас.

В марте пришла новость о том, что оба покинули совет директоров и на постоянную основу переехали в ОАЭ.
Акционерные права переданы команде российских менеджеров, ибо все должности кипрской структуры потеряли актуальность.
Ситуация с уходом, переездом и запуском стартапа, что Хьюз, что Фёдоров не комментируют.
Пивоваренная компания AB InBev продаёт долю в СП с Anadolu Efes.

Доля будет продана туркам, они сейчас владеют контрольным пакетом.

Совместное предприятие AB InBev и турецкой Anadolu Efes держит под своим крылом 11 заводов в России и производят пиво под брендами: «Сибирская корона», Velkopopovicky Kozel, «Белый медведь» и «Клинское».

Сделка о продаже имеет условие — запрет на использование бренда Bud в России.

Раз уж такая тема пошла, то продолжим про пивко.
Carlsberg Group хотели продать «Балтику» компании AB InBev Efes, тогда они ещё думали остаться на российском рынке в полном составе.

Heineken ищет покупателей на свои российские активы, готовы продать заводы разным компаниям, только заберите.

П-перестановки.
Капитал «недружественных» стран уходит из России, ладно хоть другие покупают.
Настолько серьёзные перестановки и «стрельба» самому себе по коленкам на пустом месте не происходит. Видимо, знают и понимают, что всё это продлится долго.
Власти Аргентины поддерживают криптостартапы.

Причина поддержки не самая сладкая, инфляция в Аргентине стремится в небо.

Ну да ладно, что делают для поддержки?
Создали «Инновационный центр». Будет служить как регулирующий хаб для криптостартапов.

Цель центра стать точкой соприкосновения между частным криптобизнесом и местным регулятором.

Какие задачи преследует «Инновационный центр»?
Закрыть всё юридические вопросы для стартапов и сократить время выхода на рынок.

Подождём и посмотрим. Держите пример из Сальвадора, в 2021 году приравняли биток к платёжному средству на всех уровнях, но оборот платежей в нём увеличился только 14%.

Но почему бы и нет? Может, «Инновационный центр» сработает и ускорит создание инфраструктуры, в которой люди будут за проезд в битке платить.
Самолёты подключают к Starlink.

Можно выдохнуть, доступ к мемасам будет даже на высоте 10 км и выше.

SpaceX ударила по рукам с первой авиационной компанией и подписала соглашение о предоставлении услуг спутникового интернета.

После подписания оснастят 100 штук самолётов JSX терминалами Starlink. Первый самолёт должен начать выполнять коммерческие рейсы до конца года.

Вообще, у америкосов с интернетом всё плоховато в сравнении с Россией. У нас услуга дешёвая и скорость большая, а минимальный тариф у Starlink — 100 баксов за скорость от 150 Мбит/с.

Касательно суммы сделки с авиаперевозчиком её не раскрыли, но договаривались, по слухам, очень долго, несколько месяцев.
SpaceX, к слову, старается в первую очередь заключать контракты с корпоративным сегментом, деньги-то там все.
Сервис поиска наставников привлёк инвестиции.

Сумму инвестиций умалчивают, сервис Solvery насчитывает более 600-та менторов из X5 Group, «Райффайзенбанка», «Яндекса», Ozon и других.

Основан сервис в 2019 году. Его суть заключается в поиске ментора для пользователей с базовыми профессиональными навыками.

Больше половины народа в сервисе — новички, которые только-только прошли обучение, 25% носят гордое название «джуниор» и уже трудоустроены.

В роли инвестора выступил red_mad_robot, они не только за долей пришли, но и организуют партнёрство, направят силы на развитие b2b-сервиса.

Генеральный директор и основатель Solvery — Мария Конопелько, это подтвердила и добавила, что теперь их экспертиза в работе с корпоративными клиентами сильна как, никогда.

Так-с, интересно как будут справляться с фактом того, что крупные компании сами у себя такие системы наставничества внедряют?
Второй в мире крупный выкуп с кредитным плечом.

Мы про новый актив Илона Маска — Twitter.

Маск закредитовался на $25,5 млрд в Morgan Stanley и ещё группе банков, а остальное предоставит наличкой из личных средств.
The Boring Company привлекла $675 млн.

Раунд С закрыт и получена оценка в $5,7 млрд. Стартап борется с пробками путём постройки подземной системы тоннелей.

Тестовый тоннель построили в 2018 году, он объединил штаб-квартиру SpaceX и пригород Лос-Анджелеса, а в апреле 2021 года запустили подземную транспортную систему в Лас-Вегасе — первый контракт компании на $48,7.

Инвестиции пойдут на масштабирование штата проектировщиков и разработку бурильной установки нового поколения.

Инвесторами стали: DFJ Growth, Vy Capital, Craft Ventures, Valor Equity Partners, 8VC и Founders Fund.

Всё классно, опять прорыв, и снова в нём участвует Илон Маск. Есть нюанс, который немного огорчает. Тесты тоннеля в Лас-Вегасе показали низкую пропускную способность и невозможность разогнаться до обещанных 200 км/ч. Об этом нигде не пишут.
Everytale привлекла $200 тысяч.

Everytale — платформа для проведения онлайн-мероприятий, работают на рынке США. Развивают корпоративное направление и предоставляют инфраструктуру для прошедших курсов — можно загрузить и монетизировать.

Amazon, Kiwitech и PWC значатся как клиенты стартапа.

Инвестором выступил Vibranium.VC, а деньги направят на развитие продаж в США и масштабирование линейки продуктов.

Кроме Vibranium.VC, до этого в стартап инвестировали частные инвесторы и S7 Ventures, а ещё Nextouch ну и Starta Ventures. Общий объём инвестиций сколотился в сумму $3,8 млн.

Основатели стартапа, московские ребята Валерий Маковецкий, Владимир и Александр Крикушенко позаботились на платформе обо всём. Предоставляют детальную аналитику, запуск трансляции происходит в несколько кликов, а система рекомендаций приведёт только целевую аудиторию.
People & People основательно взялся за «Ситимобил».

Недавно новый владелец агрегатора такси выкупил его у «Сбера» и VK.

Потом, не жалея слов, начали ими раскидываться:
— Увеличат географию присутствия агрегатора такси.
— Выведут на прибыль.
— Добавят услуги грузового такси, доставки и переездов.
— В среднесрочной перспективе проведут IPO «Ситимобила»

Гендиректор People & People — Игорь Рудзий даже камень в сторону бывших владельцев бросить успел, сказав, что ставит новую задачу заработка таксистов в приоритет.

Мощности, чтобы выполнить перечисленные пункты у них есть. У People & People больше десяти сервисов в сфере логистики и транспорта, среди популярных: «Таксовичкоф» и «Грузовичкоф».

На месте ребята не сидят, выручка портфельных компаний выросла на 30%.

Пусть так и будет. 15 апреля все пользователи сервиса думали пустить общую слезу о закрытии, а тут эвоно как — перекупили и намерены бустануть, что есть сил.
GoCrowd.io — новая лицензированная краудфандинговая платформа.

Инвестор вкладывается в проекты, а стартапы и бизнесы получают средства на развитие.

Что примечательно у платформы есть лицензия МФЦА, она соответствует всем требованиям регулятора.

Пока работа платформы идёт в тестовом режиме, обкатывают, так сказать. Инвестором может стать любой, кто отпраздновал своё 18-летие, сумма инвестиций зависит от дохода и стоимости активов.

Запущена платформа на территории Казахстана.

Какие стартапы там ждут?
— Официально зарегистрированные и работающие официально. Размер требуемых инвестиций от $20 тысяч.
— МСБ, работающие более года с выручкой от $120 тысяч, с требуемой суммой инвестирования от $40 тысяч на оборотку или расширение.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Как изменилось венчурное инвестирование?

Чем сейчас дышат фаундеры, как изменилось поведение венчурных инвесторов? Как адаптировать свой стартап под текущие реалии?

Тысячи вопросов породила новая реальность, в которой мы живём. Адаптироваться к ней придётся.

Чем мы и занимаемся в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами.

Все ответы на вопросы в нём, а ещё:
— Плотная поддержка со стороны действующих инвесторов и предпринимателей.
— Разжёванный и по слайдам разобранный принцип создания питча (этого больше нет нигде)
— Разборы присланных питчей в видеоформате.

Доброе комьюнити из молодых талантов под крылом инвесторов и предпринимателей.

Вступай, тебя только ждём Единорог|Начни с нами.
Прогнозы роста электронной коммерции.

Что ж, Китаю почему-то присудили всего 15% роста к 2025 году, что, ни в какие ворота не идёт с будущим приростом США и Европе - 50% и 47% соответственно.

Цифры за 2022 года и прогнозы на 2025 год указаны в миллиардах долларах.
Экосистема TON подружилась с @wallet.

С недавних пор вы можете добавить @wallet в меню вложений и отправлять криптовалюту TON кому хотите.

Операция перевода упрощена в разы, теперь, как фотку скинуть, можно скинуть TON.

Порядок действий следующий:
— Бежим в настройки @wallet и добавляем бота во вложения. Не переживайте, операцию нужно провести только один раз.
— Ищем счастливчика, кому хотите скинуть TON — в диалоге с ним жмём на «скрепку» и выбираем значок «Wallet»
— Вводим количество Toncoin и совершаем перевод. Удобства ради рядом можете созерцать сумму в фиате.

Выглядит легче, чем в »сбере» денег перекинуть, как такому не радоваться? Тем более команда @wallet скоро выкатит ещё пачку удобных функций для экосистемы TON.

Долой километровые адреса кошельков!
Softline предложила выкупить до 10% своих акций у инвесторов по $1.

Предложить такое побудило резкое снижение ликвидности бумаг.
Ликвидность падает из-за нестабильных рыночных условий, геополитической неопределённости, растущей инфляции и разрушенной цепочки поставок полупроводников.

Предложение действует до 18 мая 2022 года до 17:00 по МСК.

Чаще всего обратный выкуп устраивают из-за избытка налички либо по причине падения стоимости акции, в этом случае второй вариант.

Чтоб будет, когда выкупят обратно?
Улучшение соотношения рыночной цены и прибыли за одну акцию, снижаются риски враждебного поглощения, возможно получение прибыли от инвестиций в самих себя, при условии, что акции сильно недооценены.
Открыт набор в программу «Технопарка высоких технологий»

Вышеупомянутый и фондом «Сколково» запускают программу акселератора для технологических стартапов.

Студенты, молодые учёные, технические спецы и предприниматели — вас там ждут.

Программа будет мама не горюй, а вдобавок и гранты на ₽2 млн на допиливание своего проекта.

Приём заявок до 15 мая 2022 года, приоритетные направления:
— Информационные технологии.
— Топливно-энергетический комплекс.
— Агропромышленный комплекс.
— Экология.

Тех, кто пройдёт отборочный тур, ждёт:
— Интенсивы со спикерами «Сколково». После них вы разработаете дорожную карту проекта, поднимите на уровень свои компетенции, связи, бизнес-модели.
— Расширение списка полезных контактов. Забьёте в телефонную книжку номера руководителей компаний-партнёров, номера госслужащих и предпринимателей.

Участие бесплатное и возможно в онлайн-формате. Если не сможете приехать на общие встречи лично, то дадут доступ на спец ресурсы.

Подаём заявку, лишним не будет точно — ТЫК.
«Хекслет» и «Эдутех Групп» вложили ₽50 млн в IT-колледж.

 «Хекслет» — онлайн-школа программирования. Все стандартно отучили и найдут работодателя.
«Эдутех Групп» — ребята крупнее, 78 штук учебных центров, образовательная лицензия и 400 курсов.

Так вот им обоим скучно жилось, решили открыть IT-колледж. Учиться можно очно и дистанционно. Бюджет частично намерены пополнять грантами от будущих работодателей.

Студенты по окончании обучения получают диплом о среднем профессиональном образовании по специальности «Информационные системы и программирование».

«Хекслет» будет учить студентов на своей платформе под присмотром преподавателей, а со второго курса гарантированно выпрут на стажировку. Также будут отвечать за методическую часть, а «Эдутех Групп» будут заниматься организационными вопросами.
МТС купил 58,38% доли «Гольфстрим»

Новый актив закрывает весь перечень услуг требуемый для «умного» дома. За решениями от проникновения, пожара, протечек идти к ним. Распространили свои услуги на 200 городов.

МТС на базе «Гольфстрим» выстроит отдельную вертикаль бизнеса и будут тихонько подпитывать деньгами. Конечно же, подключат свои сервисы.

Сумма сделки составила ₽2 млрд.

О команде нового актива МТС. Распускать и перекраивать не намерены. Несогласным предложат похожие должности в других сферах бизнеса.

МТС молодцы, профили их бизнесов расползаются в разные стороны и диверсифицируют риски и попутно набивают нули в отчётах для инвесторов.
Рейтинг дорогих стартапов мира.

В апреле 2022 года насчитали более 1000 единорогов, около 50 декакорнов, а тройку самых дорогих — гектокорнов, вы можете наблюдать на графике.
Селебы инвестировали в MoonPay $87 млн.

Стартап занимается криптовалютными платежами. Эдакая платёжная инфрастуктура для крипты и NFT-транзакций.

Генеральный директор стартапа ждёт и делает ставку на NFT, мол создатели контента только так и будут в будущем взаимодействовать с фанатами.

Так, кто же вложился в стартап: Дрейк, Эштон Кутчер, Мэттью Макконехи, Пэрис Хилтон, Джастин Бибер, Мария Шарапова, Снуп Догг и Брюс Уиллис.

Закрытый раунд серии А, со слов стартапа поможет им стать PayPal для криптовалюты. Цель хороша.

Всё, отрицать бессмысленно, крипта стала частью жизни рядовых пользователей. Регуляторы теперь обязаны рассмотреть это и готовить законодательные базы, иначе на обочине останутся.
Новый акселератор STARTUPHOUSE UNIVERSITIES.

Студенты, внимайте!

Скоро появится и будет поддерживать молодёжные технологические стартапы.

На днях был конкурс, направленный на молодёжные проекты, победил STARTUPHOUSE UNIVERSITIES и забрал гранд на создание.

Гульшат Габдрахманова, руководитель проекта соберёт на своей площадке более 50-ти лучших стартап-команд со всей нашей необъятной.

Отобранным командам дадут доступ к ресурсам, которые впоследствии помогут привлечь инвестиции.

Событие пройдёт в несколько этапов, с 24 мая по 1 июля. Подать заявку можно с 21 апреля по 21 мая.

А подавать то где, а вот тут — ТЫК.
Фрилансеры потеряли доходы.

Период пандемии породил тысячи и тысячи самозанятых мини-боссов, которые предоставляют услуги.

«Спецоперационный» период подрезал доходы трети мини-боссов на 80%:
— Ровно у половины срезало от 20 до 50% дохода.
— Некоторые вынуждены менять условия жилья.
— Есть те, кто вернулись в родные города из мегаполисов.
— Фотографы, видеографы и SMM-менеджеры заняли первые места в рейтинге потери дохода.

Известная социальная сеть с некоторых пор запрещена в России, поэтому те, кто там раньше работали и если вы это сейчас читаете — рассмотрите как новую площадку Telegram.

Вы сами видите, что тут происходит, взрывной рост аудитории, все селебы сюда перетекли. Собирайте сливки, пользуйтесь моментом. Продолжать биться за копейки на фриланс-биржах смысла нет.
Российские компании смотрят в сторону восточных бирж.

Торги на западных тормознули, скоро делистинги посыпятся, логично, что глаз упал на биржи Гонконга и Абу-Даби.

Кто не помнит, мы напомним, что торговля российскими бумагами остановилась на биржах NASDAQ и NYSE, потом присоединилась лондонская LSE.

В ответ наш регулятор заявил, что обязует российские компании провести делистинг, всего обязали 25 компаний. Цифра может меняться.

Хорошо, что наш мутный закон о публичных акционерных обществах заставил некоторые компании регистрироваться в другой юрисдикции, их обязать проводить делистинг не смогут.
Среди них «Тинькофф», «Лента», «Фосагро» эти ребята зареганы на Кипре.

На какие биржи глаз положили:
— Astana International Exchange.
— Шанхайская биржа.
— Пекинская биржа.
— Шэньчжэньская биржа.

Сия тренд только начинается, как обычно, берём попкорн, лимонад и наблюдаем.
Медтех-стартап Halsa привлёк ₽42 млн.

Стартап загрузит вас витаминами до потолка. Цикл заботы о пользователях такой — проводят опрос, изучают рекомендации, оформляют вам витаминную бомбу и высылают. 

Через месяц цикл повторяется. Мы не одни ощущаем вечный LTV?

Вложились в российский стартап следующие:
— Президент фармкомпании «Нанолек» Владимир Христенко.
— Сооснователь DocDoc Дмитрий Петрухин.
— Основатель «Европейского нутрициологического центра» Наталья Гончарова. 

Оценку раскрывать отказались. Halsa направит деньги на расширение списка витаминов и расширение производства. Также допилят алгоритм, который подбирает витамины.

Со слов стартапа оборот за последний год вырос в 10 раз. Осталось только поверить, ибо финансовые показатели не раскрывают. 
Пользователи, а их накопилось более 250-ти тысяч, к концу года хотят миллион.

Псс, не хотите немного цифр из «Контур.Фокуса»?
Выручка юридического лица ООО «Халса» за прошлый год — ₽22 млн, а убыток ₽30 млн.
Поголовье стада единорогов перевалило за 1000 штук.

Где концентрируется большая плотность?
— Более половины зарегистрированы в США.
— Около 180 штук в Китае.
— Третье место у Индии.

Остальное расположение с числом единорогов на страну можно наблюдать на графике.
«Финансист» купил Fin-Skill.

Покупатель является сервисов управленческого учёта, а новый актив сервиса занимается обучением в сфере корпоративных финансов.

Цель покупки, дополнительное образование для предпринимателей и финдиров в компаниях. Все модули Fin-Skill до конца года появятся в «Финансисте» до конца года и станут частью экосистемы.

Гендиректор «Финансиста» Станислав Кутузов прокомментировал сделку и раскрыл причину покупки:

— Мы решили развивать образовательное направление в начале этого года, а чтобы не строить весь контент и методологию с нуля, решили объединить усилия с уже известной в кругу финансовых менеджеров платформой.

Сумму сделки умолчали.

Пусть учат всех, особенно предпринимателей. Более 40% дебит с кредитом не сводят, потребность в повышении финансовой грамотности есть.

Финансовая скилуха никогда никому не мешала.
Фудтех-стартап Bairro привлёк €300 тысяч.

Немного расскажем про сервис доставки продуктов и напитков. Запустили в 2021 году Артём Кохан, Максим Гацуц, Михаил Леонов и Артём Асанасьев. Команда 140 человек развозит около 5 тысяч заказов еженедельно. 

Основатели из Украины и России с командой работают на территории Лиссабона и Алмаде. Под конец года есть цель разрастись до 45 дарксторов, увеличить охват в Португалии и выйти на рынок Марокко.

Деньги привлекли от Raison Asset Management, опираясь на цель выше, понятно, куда направят деньги.

Оценку после раунда не раскрыли, но инвестор сообщил свои прогнозы и заикнулся об оценке в €25 млн на следующем раунде.

Классика. Взяли наработки со своих родин, где 20-ю минутами доставки никого не удивишь и привезли туда, где эта цифра вызывает повышение артериального давления от радости у клиентов. Мо-ло-д-цы!
«Тинькофф» купит 51% доли у «Банком».

«Банком» разрабатывает решения для банкоматов, контроль которого теперь в руках группы «Тинькофф». Закрывают весь спектр услуг обслуживания банкоматов и терминалов.

В их арсенале: лаборатория креативных решений, конструкторские отделы и адаптивное производство. В общем, то что нужно «Тинькофф» ибо они уже давненько разрабатывают банкоматы нового поколения.

Оба сотрудничают с момента запуска сетей банкоматов у «Тинькофф». Результат сотрудничества вы уж видели, световые коробки и шедевры искусства на банкоматах.

Достоверные данные об изменении в компании «Банком» отсутствуют, известно, что Сергей Работько гендир компании сохранит должность и продолжить обслуживать других клиентов.

Как вы правильно поняли, сумма не раскрывается.
₽40 млн на развитие креатива от Co-Fi и НФПП.

Co-Fi — краудлендинговая платформа, а НФПП, сами знаете Национальный фонд поддержки правообладателей.

На пару запустили программу поддержки креативных индустрий, в которые входят кино, телевидение, образование, издательское дело, видеоблоги и подкасты.

Сумма финансирования на один проект не более ₽300 тысяч, при условии подтверждённой и успешной монетизации.

Нехитрые подсчёты говорят нам, что количество проектов, которые получат финансирование, переваливает за сотню.

Критерии отбора:
— Популярность, значимость и успешность заявителя.
— Актуальность.
— Реалистичность бюджета.
— Логическая связность и реализуемость проекта.
— Дикая уникальность концепции.

По секрету скажем, что если ваш проект ну очень хорош, то можно и больше привлечь, а если не пройдёте отбор или ещё какая причина помешает, то платформа предоставит вам индивидуальные условия запуска раунда финансирования.

Ё-моё, чуть не забыли, заявки оставлять тут — ТЫК.
Твой питч рискует попасть на глаза ведущих компаний.

2 июня на площадке ЦИПР 2022 начнутся питчи корпоративных высокотехнологичных стартапов.

Грубо говоря, у вас есть возможность блеснуть решением перед ведущими компаниями как: Huawei, «Ростех», «Газпром нефть» и другие.

Сперва отбор пройти должен ты:
— Быть внутрикорпоративным желательно должен быть ты или тем стартапом, в котором стратегическим инвестором выступают промышленники.
— Обладать готовым MVP и хотя бы одним внедрением.
— Обладать целью масштабирования и поиска внешних заказчиков должен ты.

Направления, которые пройдут фильтры:
— Импортозамещение. Оборудование, техно-процессы и материалы. В угоду развитию IT.
— Кибербезопасность программного обеспечения, госструктур, топливно-энергетических комплексов.
— Промышленные работы.
— Аналитика с помощью статистических инструментов.
— AR и VR в промышленности.
— Машинное обучение и анализ данных.
— Роботы.

Подать заявку можно до 29 апреля. Подать её можно тут — ТЫК.

Да пребудет с вами сила🖖
Чья электричка уедет дальше?

Какой бы ни был маркетинг и история компании, пользователь выберет ту электрическую машину, которая тупо дальше уедет на одном заряде.

В этом рейтинге Tesla далеко не первая. Количество указано в милях.
«Тилтех» учредил фонд для поддержки стартапов.

Именуют новый фонд — «Тилтех Капитал 2».
На финансирование от фонда могут рассчитывать только те компании, которые смогли адаптироваться к экономическому кризису.

Какие стартапы интересны фонду?
Стартапы с оборотом до ₽1 млрд и работающие в сфере здравоохранения, образования, технологий и ритейл.

Также нужен подтверждённый потенциал роста.

По деньгам, с объёмами фонда не определились, но известно, что в ближайшие 9 месяцев будут заключены первые сделки.

Мы видим это так, ты кризис прошёл, бабло зарабатываешь, потенциала мешками грузи — держи денег и пошли вместе ещё быстрее.
Платформа Immigram привлекла $500 тысяч.

Основатели платформы Анастасия Миролюбова и Михаил Шаронов. У Анастасии 9-ти летний опыт в развитии бизнес, а Михаил работал в иммиграционной компании Лондона.

Immigram — даёт возможность переезда для IT-специалиста в Великобританию по программе Global Talent. В среднем услуга стоит £5 тыс. Сопроводят на всех этапах от заявления до выбора ковра в съёмную квартиру.

Ребята имеют свою скоринговую систему, с её помощью процент одобрения повысили до 96%.

❗️Для специалистов с Украины услуги предоставляются бесплатно.

Кто участвовал в раунде: Joint Journey и фонд Xploration Capital, а также Микита Микадо — основатель PandaDoc, иммигрант.

21 февраля сего года фиксируют рекордное количество заявок, 60% которых из России и Украины. У ребят есть бесплатная консультация — ТЫК.
Molecola привлёк ₽40 млн от бизнес-ангела Антона Старского.

«Амада Био» (юрлицо Molecola) — производят экологичную бытовую химию. Буквально всю жижу, которую можно встретить в быту: средство для мытья посуды, для стирки, жидкое мыло, гели для душа.

Продукция не содержит агрессивных отбеливающих средств, продуктов нефтехимии, красители и консерванты.

На фоне остервенелого импортозамещения ребята должны очень хорошо подрасти и нарастить оборот. В первом квартале 2022 года он увеличился на 52%.

Старский ещё в 19-ом году инвестировал в компанию, получит 5% доли, а его партнёр Сергей Жарников 20%. Тогда сумма инвестиций составила ₽30 млн.

В январе 2022 году закрыли сделку на ещё ₽10 млн.

В итоге 75% доли принадлежат Жарникову и Старскому, а 25% поровну распределены между основателями-менеджерами Мариной Матковой и Дмитрием Ерзиным.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Снижается порог сложности привлечения инвестиций. 

Мы говорим про Россию. Ранее привлечь инвестиции было что-то из разряда «космического».

Сейчас правила игры изменились, стало сложнее да, но корпорации активизировались на предмет поиска стартапа для внутреннего «выращивания» в своей среде.

Им необходимы команды с проверенным продуктом, готовы спонсировать и организовать запуск пилота.

Исходя из вышеописанного, мы рекомендуем переориентировать стратегию и рассмотреть «прилипание» к корпорациям.

В нашем закрытом канале Единорог|Начни с нами, мы рассказываем и обсуждаем шаги правильного взаимодействия со скаутами.

Подписывайтесь, читайте и налаживайте связи для будущего «прилипания».
Баффетт снова отличился. 

В первых числах апреля Berkshire Hathaway приобрела 121 миллион акций корпорации HP.

Теперь холдинг Баффетта стал крупнейшим акционером компании с 11,4% доли.

Акции долго не ждали и на фоне этой новости выросли на 15%. Потребовался один день, чтобы пакет акций взлетел по стоимости на $650 млн.

Кто помнит, тот знает, что ранее Баффетт не смотрел в сторону технологических компаний, а сейчас в портфеле его холдинга есть Apple, Activision Blizzard и Snowflake.

Куда бы ни шагнул Уоррен Баффетт, там всё растёт. На месте компаний мы бы приплачивали ему за покупку акций, ведь для многих это повод чуть ли не стратегию инвестирования перекраивать.
Цукерберг скоромно живет. Ага, ну да ну да. 

В 2021 году — $15 млн на личную безопасность, $10 млн на дополнительные расходы по безопасности и $1,6 млн на частные самолеты.

График отображает расходы по другим годам.

Думаете так у всех, увы. Безос — $1,6 млн на безопасность в год, а Тим Кук вообще обходиться $630 тысячами.
Стартап Bartello привлёк ₽72 млн.

Инвестором выступил «МТС Венчурные Инвестиции», который теперь держит у себя в руках долю в 30,2%. 

Остальные проценты у Данилы Николаева — 63,4% и Анастасии Кореневой — 6,36%.

Bartello — сервис, подключённый к более 100-ти ресторанам и кафешкам.
Основная проблема которую он закрывает — очереди.

Ну неохота вам дышать в затылок покупателю впереди, да ещё ждать. Открываете приложение и в нём же выбираете блюдо или напиток — оплачиваете. 

Далее вам приходит уведомление о готовности, побежали, забрали и поели. В процессе употребления пищи можете посмеяться над теми, кто стоит в очереди.

Куда бабло пойдёт?
На запуск сервиса в других городах: Самара и Сочи. Также добавят услугу в МТС Live.

Удобно и выгодно. Клиент не пыхтит в очереди, на него не надо тратить время обслуживания. А бизнес меняет время обслуживания на эффективность готовки.
Fresh Lab продаёт производственные мощности.

Стартап занимается доставкой здоровой пищи и сам же её производит. Сейчас производство решили продать, до этого площадка в 768 квадратов проработала 6 лет.

Понятное дело, очередью на покупку выстроились: производители готовой еды, пекарни и кафетерии.

Фаундеры стартапа Fresh Lab объясняют продажу нестабильным спросом и ростом цен на продукты.

Мда, не у всех получилось встретить чёрного лебедя во всеоружии. Площадка, скорее всего, будет продаваться с большим дисконтом, в кризис так всегда.

Локдаун увеличил оборот рынка доставки еды в Москве на 47%, но с ростом пришли и новые конкуренты, к февралю 2022 года Fresh Lab адаптировался и вышел на стабильный рост, но текущий кризис несёт ещё большую угрозу. Переедут на площадку поменьше.
WeLoveNoCode Никиты Шевченко привлёк $3 млн.

Никите 22 года, программист из Сахалина сколотил стартап, который подбирает исполнителей для МСП во имя разработки приложений и сайтов без кода.

Подбор идёт автоматически, 200 компаний уже пользуются.

В раунде участвовал фонд Mentis VC, ещё были K5 Global, Liquid2 Ventures, CapitalX и Gaingels.

Средства пойдут на масштабирование штата специалистов. Всё логично, ценность продукта подтверждена, он работает, надо расширять обслуживание входящего потока.

Как строится работа со стартапом. Цена подписки от $1599 до $1999. А не закатать ли губу стартапу? Нет, не нужно. Клиенты покупают подписку на специалиста и пользуются им в течение месяца.

Уберечь себя от автопродления подписки, вот что главное.
Google объявил о создании фонда поддержки для IT-стартапов.

Объём обозначили — $5 млн. Средства готовы выделить без долевого участия в капитале компаний.

Вектор направлен на поддержку украинских стартапов. Помимо денег, выделят менторов. Критерии отбора не указаны, но цель ясна:

— Эта практическая поддержка призвана помочь украинским предпринимателям поддерживать и развивать свой бизнес, укреплять своё сообщество и закладывать основу для восстановления экономики — Google.

Также предоставят временный офис в Варшаве для уехавших из Украины стартапов.

Возьмите глобус, хорошенько крутаните, а потом тыкните указательным пальцем.
Куда бы ни тыкнули, в том месте будет сидеть пара-тройка ребят, которые работают, что-то создают. Они должны страдать по причине того, что регуляторы стран не договорились?

Нам тоже кажется, что нет.
Миллиард на новые точки общепита.

Мэр Москвы Сергей Собянин объявил о выделении ₽1 млрд на создание отечественных сетей быстрого питания.

Диапазон выдаваемого гранта зависит от площади и ещё кучи параметров. Максимум можно рассчитывать на ₽5 млн на одну точку.

Порядок предоставления грантов утвердили в марте, главные условия: наём сотрудников, запуск точки и доступные цены. Как вам уровень сложности?

Заявки уже подали 17 компаний, принимаются заявки до 30 июня.

Народ изъявил желание увидеть на месте закрывшегося McDonald’s: «Крошку-картошку» или «Теремок» и даже Burger King.

Да хоть пельменные, только делайте вкусно и верните людей на работу.
Инфляция в США пробила 40-летний рекорд.

График заботливо отражает рост. Одна из причин рост цен на энергоносители.

Россия не отстаёт, сперва цифра инфляции стала двузначной — 10,8%, а по году вообще выросла до 17,5%.
Ребят, по Литве отбой.

Они прекратили релокацию бизнеса из России.

Министр экономики и инноваций Литвы — Аушрине Армонайте, заявил:

— Несмотря на то что службы нашей страны обеспечивают чрезвычайно строгий отбор каждой входящей компании и физического лица, сегодня переезд компаний в Литву не оправдывает ожиданий общества.

До этого они рассматривали пять международных компаний из России со штатом до 300 человек, на конец марта поступила информация, о том, что переехали три.

Все три ещё до этого имели офисы в Литве и все три из IT-сектора.

Вишенка на торте — закрытие российского консульства и возвраты наших дипломатов.
Всё сюда. United Investor запускает отбор проектов.

Друзья в порядке очереди, пожалуйста. Синдикат инвесторов — United Investor начал отбирать проекты для инвестирования.

На что фокус?
Конечно, IT-проекты, далее B2B SaaS, косметика, бренды одежды и внутренний туризм.

Настроение инвесторов в United Investor, передадим цитатой основателя движухи — Александра Горного:

— Обсудили в United Investors, что, кроме стартапов, наши инвесторы сейчас готовы смотреть и на классические дивидендные бизнесы. Если даже бургерная может в 3 раза за год вырасти из-за ухода конкурентов, то почему бы в неё и не вложиться.

Кто думает заполнять пустоты на рынке классического бизнеса, выше ответ на все ваши мысли в голове.

Наши пророчества сбываются и мы этому рады. Ссылка на заполнение анкеты — ТЫК.
Пять перспектив для создания стартапа.

Изменения на рынке открывают возможности и перспективы, которыми нужно пользоваться. Ниши требуют новых решений, а поэтому готовы развиваться даже в кризис:

— Химия и средства гигиены. Спрос будет всегда, максимум, что произойдёт в кризис — люди начнут искать бюджетные варианты.
— Мебель для дома и сопутствующие товары. IKEA оставила дыру в предложении, нужно просто её заткнуть.
— IT-инфраструктура. Про неё разжевали и не раз. Прыгайте в неё.
— Ремонт оборудования. Новая техника тю-тю, маркетплейсы добавляют функционал проверки и продажи техники б/у. Спрос на ремонт импортного оборудования будет расти.
— Внутренний туризм. От безысходности люди будут кататься по России, это уже доказала пандемия. Ловите волну.

Избитая до боли фраза, которая лучше всего подходит в текущее время — кризис открывает возможности.
Мир не остановился и не замер, в России 147 млн человек, у которых есть потребности.
Активизировать работу со стартапами готовы 90% компаний.

Открытая база знаний Get-Investor, в которой, кстати, полезного столько, что большой палец отсохнет водить по экрану, предоставила результаты исследования.

На 25 вопросов отвечали 40 крупных компаний, которые имеют подразделения по работе со стартапами:
— 80% опрошенных отметили рост активности взаимодействия со стартапами.
— 45% начали системную работу со стартапами.
— Все опрошенные компании в преимуществе работают с российскими стартапами.

Что крупнякам нужно и что ожидают?
— Встроить в свою линейку продуктов хотят 82%.
— Провести платные пилоты готовы 73%.
— Технологический приоритет крупняков, продукты и решения на базе: AI/ML, IoT и Big Data.

Полное исследование скачать можно тут — ТЫК.

От себя добавим, если от всего происходящего вокруг, вас окутали негативные мысли, то испаряйте их исследованиями и цифрами.

Куча различных программ поддержки и содействия российским стартапам расцвела на фоне ухода компаний с нашего рынка.
ClickHouse жёстко выразился о «военной операции»

Компания занимается на разработке ПО, которое создаёт базы данных для дальнейшего обновления, редактирования или удаления.

Релоцировали всех сотрудников из московского офиса в Амстердам, а после топ-менеджеры высказали все, что думают о происходящей ситуации.

Если кратко, то они осудили действия российских властей и дополнили полным несогласием с путинским режимом.

Есть нюанс, за который их могут потянуть. ClickHouse основа при поддержке, зарегистрированной в Нидерландах Yandex NV — головная структура российского «Яндекса».

Зачем так? Почему так? На этот вопрос вам ответят внесённые поправки в УК РФ статья 207.3.
Почитайте, там интересно.
Гайды по выживанию стартапа в новой России.

Так, есть на свете корпоративный акселератор GenerationS.

Они до последнего топят и будут топить за развитие стартапов и предоставления комфортной инфраструктуры существования. Особенно учитывая, что сейчас происходит.

Мы собрали самое полезное от GenerationS и передаём вам:
— Кризис-менеджмент. Как одолеть неопределённость? ТЫК.
— База экспертов, готовых прийти на помощь, бесплатно. ТЫК.
— Календарь полезных событий для стартапов и начинающих фаундеров. ТЫК.

Да тут заботы через край, бери не хочу. Читаем, впитываем и действуем.
Ритейлер Shein ведёт переговоры о привлечении инвестиций. 

Коронавирус открыл вентиль денежного крана для компании, продажи в три раза поднял и оборот наколотил в $10 млрд за 2020 год. Прошлый год зафиксировали рост оборота ещё на $5,7 млрд.

Как после такого тормозить? Надо давить на газ.

Переговоры о привлечении $1 млрд ведутся с фондом General Atlantic. Если всё срастётся, то оценка прыгнет до $100 млрд, а саму компанию запихнут в топ-3 самых дорогих стартапов планеты.

На минуточку это больше чем у повелителей катышков H&M и Zara, вместе взятых.
В топе уже придётся тягаться с серьёзными дядьками как ByteDance и SpaceX.
Broniboy зашёл в Узбекистан.

Недавно закрыли раунд, а тут на тебе — новый рынок освоили.

Пришли в Ташкент и начали сотрудничать с 50-ю компаниями. Как по часам доставляют заказы из аптек, цветочных лавок, магазинов и точек общепита.

Параллельно развивают направление по подготовке кадров для общепита с собственными службами доставки. Расскажут и покажут все — от коммерции до доставки горячего супа в руки клиенту. 

Запуск обошёлся в $50 тыс. Планируют окупить уже к концу этого года. Также в планах нарастить количество партнёрских компаний до 500 штук.

Мы же говорили, что теперь основателям Александру Родионову и Ивану Труфанову нужно много работать. Ну так, кажись, они и без нас это знали, а это ещё лучше. 

Бесчисленное количество респектов и мешки удачи грузим в фуру и через час отправим.
«Вода из воздуха? Инвестирую!» Гейтс.

Основатель фонда Breakthrough Energy — Билл Гейтс, а с ним Lightsmith Group, BlackRock и Duke Energy вложили $150 млн в стартап Source Global.

Стартап производит гидропанели, которые добывают из разряженного воздуха питьевую воду. Коди Фризен — основатель стартапа изобрёл гидропанели в 2014 году, работая в университете Аризоны.

Наверно вы уже поняли, что помогает извлекать воду — солнечная энергия.

Стоимость одной панели $2 тыс. Большой ориентир идёт на Индию, сейчас там около миллиона человек не имеют доступа к питьевой воде. 

Это круто, но дорого. Ещё вопрос в производительности, сколько литров в день и при каких условиях гидропанель работает? Как разузнаем, напишем.
Уведите детей от экранов. 

Расскажем про возможности криптовалюты TON.

Есть такой сервис — OnlyFans, в нынешнее время он отстегнулся от России. Это стало проблемой для моделей?

Нам кажется они даже этого не заметили, потому что есть канал Faces, где подключена монетизация контента с помощью криптовалюты TON.

Если, без шуток, то вместо моделей может быть любой другой продукт или услуга.

Смекаете?
Авторам удобно монетизировать проекты, а TON получает нативное продвижение в жизнь обычных пользователей интернета и расширяет возможности применения.
Сколько нужно работать, чтобы заработать состояние Илона Маска?

Чуть больше 3.000.000 млн лет.

Слева направо график показывает количество лет в миллионах, которое потребуется, чтобы перегнать богатейшего человека указанной страны.

За отправную точку брали среднюю зарплату в стране.
Endel привлёк $15 млн.

Стартап с российскими основателями, работает в столице Германии. Основной продукт — приложение, которое генерирует пользователю музыкальный фон, опираясь на время суток, погоду, пульс и шаги.

В прошедшем раунде серии B участие приняли: True Ventures и Waverley Capital. Доли, условия и оценка неизвестны.

Основатели стартапа, а их к слову немало: Кирилл Булацев, Олег Ставицкий, Дмитрий Безуглый, Протей Темен, Дмитрий Евграфов и Филипп Петренко инвестиции направят на совершенствование технологии генерации и запуск коллабораций с исполнителями.

Если учесть всё, что сейчас вокруг происходит, то сервис бы начинал утро с лёгких завываний Тилля Линдеманна, а к вечеру аккуратно подсовывал Рамазанову Земфиру Талгатовну.
Tesla не расслабляется.

Пока в мире полупроводниковый голод и «военные операции», производитель электромобилей не отходит от планов и стабильно штампует одну за одной машины.
Основатель LinkedIn пытается переманить сотрудников Meta и Google в свой новый стартап.

Рид Хоффман в начале марта запустил стартап Inflection AI, утёкшие данные сообщают, что сотрудниками его сотрудниками стали ребята из Meta и Google.

Кто из примечательных переметнулся?
— Генрих Каттлер. Взял на себя ответственность за техническую сторону стартапа, ранее руководил инженерными исследованиями в Meta.
— Джо Фентон. Положил себе на плечи продуктовое развитие, чем и ранее занимался в Google.

Чем занимается стартап основателя LinkedIn?
Inflection AI — кроме того, что собирают себе команду мирового уровня, пытаются переосмыслить взаимодействие ИИ и человека.

Грубо говоря, хотят научить понимать ИИ человеческую речь и на этой основе создать продукт.
Акции VK пробивали потолок.

Московская биржа возобновила торги. После открытия торгов пришлось запускать дискретный аукцион из-за резкого роста стоимости акции VK.

После месячного перерыва рост котировок составил 136%.

Если отодвинуть VK в сторонку и обобщить, что случилось после месячного перерыва, то скажем одно — краха не случилось.

Московская биржа и ЦБ сперва тихонько возобновили торги ОФЗ, потом дали добро на «голубые фишки», а потом возобновили торги всеми российскими акциями.

Крупные эмитенты из основных секторов как энергоресурсы и агропромышленность стремятся вернуть показатели, которые были до «военной операции».
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Где концентрируется практическая и применимая информация для фаундеров?

В каком таком месте она по песчинкам собирается и раздаётся пользы ради?

Сами наверно уже поняли в закрытом канале Единорог|Начни с нами.

Добровольное комьюнити действующих инвесторов, фаундеров и идеологов из мира IT рассказывают на примерах, как привлекать инвесторов, как правильно делать ПИТЧ. 

Разбираем все нюансы создания стартапа от текста слайдов до первых дивидендов.

С недавних пор начали освещать изменения со стороны закона, разбираемся в поддержке от государства и способов получения.

Доступ в любой другой закрытый клуб, начинается от суммы с шестью нулями.
В нашем клубе-комьюнити объединение идёт в первую очередь с целью сотрудничества и сведения стартапов инвесторами, идея win-win требует от нас только средства на техническое обслуживание, оттого и вход в клуб стоит 5 евро.

В такие времена надо держаться вместе, присоединяйся и ты — Единорог|Начни с нами.
Стартап Nreal привлёк $60 млн от Alibaba.

Nreal — разрабатывают AR-очки, которые и правда в размерах похожи на очки, а не на шлем с проводами. Куда подевали компьютер для управления, а в отдельный блок весом 170 грамм его засунули, что удобно очень.

Кроме Alibaba в раунде приняли участие ByteDance и Tencent. Если охватить последний год и сложить все раунды, то сумма выходит около $200 млн.

Оценку не раскрывают, но мы откопали оценку предыдущего раунда, тогда была — $700 млн.

Alibaba пускает корни в этот стартап не забавы ради, планы у них есть по созданию своей метавселеленной с блек-джеком и AR-очками.

Оно и правильно. Компании горы бабла тратят и представляют метавселеленные, которые начинаются и кончаются обычной игрой перед компьютером. Пора обрастать примочками, которые и правда погрузят в виртуальную реальность.
Одна новость и 7,5% капитализации ветром сдуло.

Стоимость акций Baidu просела на бирже NASDAQ.

SEC вывали новость о том, что намерены устроить делистинг эмитента, потому что те не предоставили властям США доступ к аудиторским данным.

К слову, требование доступа к аудиторским данным законное, а их непредоставление грозит делистингом. На решение проблемы у Baidu есть 15 суток.

Сейчас как ошпаренные они ищут решение проблемы, так как биржевой регулятор добавил их в предварительный список на делистинг. 

Также заявили, что требование игнорировать не намерены и в ближайшем будущем делистинг сами не планировали.

Ох эти вечные тёрки между SEC и эмитентами, вечно пытаются друг друга кольнуть побольнее. А ведь где-то сидит инвестор, который поседел за вечер в тот день.
TON Society сообщил о запуске экосистемного фонда на $250.000.000!

Со слов сообщества крипто-крупняки инвесторы: TON Miners, Huobi Incubator, 3Commas Capital и Kilo Fund занесут $250.000.000 в TON через экосистемный фонд.

Кроме, шоколадок и жвачек направят деньги на выдачу грантов, создание учебных материалов и инкубацию проектов.

Бенджамин Рамо будет держать руль управления фонда, он и определил широкий спектр направлений фонда: кошельки, NFT, DeFi и маркетплейсы.

Чтобы пропитаться новостью по полной, рекомендуем почитать:
— Канал TON Society 
— Сайт фонда.
— Официальный пресс-релиз.
— Официальный канал TON Foundation.
«Анабар» привлёк ₽65 млн.

Стартап занимается развитием системы для глубокого анализа продаж на маркетплейсах.

Средства от IT-компании «Первый бит» и 13 бизнес-ангелов пойду на допиливание сервиса и разработку новых продуктов.

Нырнём в подробности сервиса. Допустим, мы всей редакцией решили торговать китайскими шлёпанцами на Wildberries.

Как нам поможет сервис?
— Полностью закроет вопрос аналитики и управление продажами.
— Покажет все ключевые данные о конкурентах.
— Даст возможность контролировать показатели.
— Даст советы по заполнению карточек.
— Цифрами докажет неликвидность определённых позиций товара.

Есть ещё гора полезностей, которые расписывать не хватит поста.

На данный момент горы информации можно получить только с Wildberries и Ozon, но до конца года подключат AliExpress, «Яндекс.Маркет» и «Сбермегамаркет».

Стоимость подписки составляет 4.900 рублей, а дальше цена увеличивается пропорционально предоставляемому списку инструментов.
TON поможет трём странам выстроить экономику нового типа.

Потенциалом децентрализованной экономики начали пользоваться люди, отрезанные от мировой финансовой системы.

В их числе: Камерун, Демократическая Республика Конго (ДРК) и Республика Конго.

Как будет выстраиваться новый тип экономики? Внедрением криптовалют на государственном уровне, во главе которых будет стоять TONCOIN.

Министр цифровой экономики ДРК даже заикнулся о создании стейблкоина на базе TON.

Какая цель?
Экономику нового типа, где криптовалюта будет центральным элементом.

У кого мурашки от понимания что TON возглавляет тотальный тектонический сдвиг мировой экономики в сторону децентрализации?

Подробные подробности читаем тут — ТЫК.
Три сервиса доставки суммарно потеряли $24 млрд капитализации.

Инфляция заглянула на огонёк и прогнала с тусовки все венчурные капиталы. Инвесторы расстроились и перестали вкладывать в европейские сервисы доставки.

Страх огромных убытков и возможной экспансии сервисов преобладает над доходностью. 

Deliveroo, Delivery Hero и Just Eat на этом фоне потеряли $23,7 млрд.

Акции Delivery Hero просели на 59%, а Just Eat и Deliveroo на 35%.

Где началась проблема?
В сокращении денег, которые люди тратят на доставку еды, сокращению способствует дикая инфляция. Далее, толкаться плечами на рынок пришли стартапы Getir и Gorillas.

Всё это сопровождается всеобщим спадом роста интереса к сервисам из-за снятия карантинных ограничений.
Замедление финансирования стартапов в Евросоюзе.

Что с замедлением? Оно сохраняется и продолжается.

С момента начала военной операции — стартапы объявили о 170 раундах финансирования и собрали $3,2 млрд, до операции фиксировали 255 раундов на сумму $5,1 млрд.

Аналитики предполагают, что финансирование происходит как прежде, только стартапы молчат о раундах, мол не время сейчас праздновать.

Оно и верно. Первые дни начала военной операции вызвали общую эмоцию оцепенения от мало до велика.

Сейчас люди привыкают, компании привыкают, но один фиг, как работать, когда вокруг вот это всё?
Как вы?
В Мюнхене появятся автобусы с солнечными батареями.

Стартап Sono Motors договорился с Департаментом транспорта города Мюнхена.

Выведут на линию свои автобусы и автобусы прицепы, на крыше которых будут находиться элементы солнечного питания. 

В первую очередь это способствует экономии топлива. Один прицеп по году сохранит до 2.500 тысячи литров дизельного топлива.

Теперь умножаем это на количество автобусов, а именно 300 штук, выходит приличная сумма экономии.

Юристы Sono Motors расстегнули верхнюю пуговку рубашки — предстоит большая работа и подготовка разрешительных документов, чтобы без проблем эксплуатировать новинку.
Илон за день заработал больше чем Twitter за 2 года.

Больше на копейки или пару процентов, а на добрые $675 млн.

Нам кажется всем инвесторам Twitter пора покупать иконку с Илоном Маском. Кто не в курсе, хотя это невозможно, Маск стал крупнейшим акционером социальной сети с 9,2% долей.
Новая возможность для стартапов после ухода компаний.

Наблюдается дефицит решений на IT-рынке, тема импортозамещения снова во главе угла.

MVPэшники закройте глазки или допиливайте на свои деньги — сейчас нужны готовые и сопоставимые с западными решения.

У кого, наоборот — добро пожаловать. 

Суть возможности — прилипнуть к корпорации. Сейчас они в поиске продукта, который будет способствовать укреплению на рынке или замещению западных функций.

Пример.
Корпорация пилит кассовое ПО для общепитов, а у тебя жизнеспособный сервис безналичных чаевых. Вероятность того, что к ним прилипнете большая. Поймали нить понимания?

Критерии стартапа, чтобы прилипнуть к корпорации:
— Сбитая команда с компетенциями.
— Продукт с подтверждённой ценностью.
— Готовность пересобраться под готовый спрос.

В чём плюсы присоединения к корпорации, помимо инвестиций:
— Вам в руки дают бездонный колодец для дальнейшего развития.
— Ресурсы в виде разработок, баз и кучи аналитики.
— Лояльный рынок сбыта вашего продукта.
Ставки по кредитам вверх — продажи курсов вниз.

В среднем по больнице продажи дополнительного профессионального образования упали на 25%.

На фоне сильного удара по каналам привлечения учеников и отключения рекламы на платформах и блокировок, компании подумывают об экспансии в другие страны.

Отток учеников обеспечен проблемами с получением потребительского кредита и рассрочки в банках. Ставки выросли минимум в 3 раза, процент одобрения снизился с 75% на 30%.

В костёр, в котором горят продажи курсов, дровишек подбрасывает и приостановка работы Visa и Mastercard. У крупных ребят: «Нетологии», EdPro, Education и других, каждый пятый ученик, иностранец.
Как пройти санкционный заградотряд к американскому инвестору?

Стремление в США никто не отменял, релокацию тоже. Но возникает проблема, в капитале стартапа уже сидит российский инвестор. Во проблемы, да? Теперь это реальность. 

Нужен санкционный аудит российского инвестора, а именно:
— Проверить наличие в санкционном списке, проверяем по названию компании или именам известных сотрудников на сайте Минфина США.
— Проверьте нет ли в уставном капитале доли выше 50%, которые принадлежат лицу под санкциями.

Где проверять?
— Через скрининговые компании «СПАРК Интерфакс» и «Контур Фокус». Выбрать новый тариф — санкционный риск-менеджмент и гоу.
— Через сайт Управления по контролю за иностранными активами - OFAC.

Никакого формального отношения, копайте до мелочей. Даже если российский инвестор чист как лист осенний, оцените потенциальную возможность попадания в санкционный список.
Стартап Nikola запустил сборку электрогрузовиков.

Позиционируют себя как конкурент Tesla Semi.

Электрические грузовики собираются на заводе в Аризоне. 

Незаметно и тихонько начали собирать 21 марта. Первые тягачи клиенты получат во втором квартале текущего года, рассчитывают собрать от 300 до 500 автомобилей.

Конечно, новость спровоцировала рост акций, в данном случае на 4%.

Планы на 2023 год.
Увеличить количество собираемых большегрузов, вывести на рынок новую модель на водороде с запасом хода в 804 километра. В 2025 году запустят ещё одну модель на водороде с запасом хода в 1448 км.

Было время, когда учредитель Тревор Милтон занял центральное место в скандале. История длинная и дурнопахнущая.
Но есть прикольный момент, чтобы заручиться поддержкой инвесторов, он снимал видео, чтобы показать, что грузовик тогда был готов и может ехать.

Посмотрели? Держите нюанс — они с горы пустили, чтоб точно поехал, а с монтажёрами видео подписали NDA.
Мировые ритейлеры. Кто больше наторговал?

Нас удивил дикий отрыв по большей части офлайнового Walmart от специализирующегося на онлайн-продажах Amazon.
MedTech-стартап Huma привлёк $33 млн.

Инвестирование прошло в рамках расширения сотрудничества с AstraZeneca — они и внести баксы.

Huma — основан в 2011 году, разрабатывает приложения для врачей. Те, с их помощью удаленно отслеживают симптомы и жизненные показатели пациентов. Агрегаторами данный служат смартфоны и любые другие носимые с собой устройства.

AstraZeneca — десятые по объёму продаж рецептурных препаратов.

Стартап потратит средства на ускорение экспансии в США. Вообще, само сотрудничество с AstraZeneca это доступ к бездонному колодцу опыта. 

Из прорывного.
Разработки Huma сокращают затраты и время на испытания лекарств.
Было 12 лет и $1,5 млрд, а с Huma — 2 года и отнимайте несколько сотен миллионов от первой цифры. Это что? Это круть.
Goldman Sachs возьмётся за IPO Arm.

Корпорация SoftBank потирает ручки и готовит к выводу на IPO производителя чипов — Arm. В 2016 году корпорация за $32 млрд купила чипмейкера.

Организацию процесса намерены положить на плечи Goldman Sachs. Инвестбанк поможет с оценкой инвестиционной привлекательности и установит ценовой диапазон размещения. 

Планируемая оценка в ходе IPO плавает на уровне $60 млрд.

Горе и страдание в сегменте полупроводников толкает развитие сектора вперёд. Почему?
Потому что спрос никуда не делся, миллионы покупателей готовы платить за них, а упускать прибыль никто не хочет.
Как показывает история на стыках таких проблем и нереализованного спроса всегда рождались инновационные идеи. Ждём.
Boss Fight перешёл под контроль Netflix.

Что за фрукт Netflix все знают, рассказывать не будем, а про Boss Fight парой слов обмолвимся.

Boss Fight Entertainment — работают с 2013 года. Основана выходцами из Ensemble Studios и Zynga Dallas. Основная деятельность — разработка видеоигр.

Теперь о самом поглощении. Подробностей вообще никаких нет. Только довольные лица обоих сторон. 

Netflix реализует свой план по созданию игрового контента. С их слов покупка Boss Fight процесс ускорит и развитие направления кратно усилит.

Кстати, офисы Boss Fight трогать не стали, ребята как работали в Далласе, Остине и Сиэтле так и продолжают работать. 

Игры, разработанные в содружестве Netflix и Boss Fight, будут распространяться бесплатно.
Сервис Instacart снизил свою оценку на 40%.

В марте 2021 года оценка — $39 млдр. Сейчас $24 млрд.

Instacart занимается доставкой продуктов. Снижение оценки позволит адаптироваться к текущим реалиям.

Реалии следующие: инвесторы загрустили по отношению к технологическим компаниям, процентные ставки ползут вверх, инфляция тоже.

Грустно стало ровно с того момента, как сняли ковидные ограничения — рост замедлился. Заметим, что не только у них стало грустно, к ним Uber с DoorDash присоединился.

Во времена пандемии они росли как на дрожжах — на 20% увеличили выручку, в деньгах вышло $1,8 млрд.

Как снижение оценки повлияет на грустных инвесторов? Сектор доставки в США горячий до невозможности, порог входа для инвестора высокий, а условия вокруг ухудшились, но потенциал роста у сервисов доставки огроменный, как и конкуренция.

Как сохранить скорость роста, кстати, 6-ти кратного за 5 лет, в таких условиях? Снизить оценку.
Самые загружаемые приложения в России. 

Как видите, последние события популяризовали VPN.

Если мечетесь перед выбором, можете опираться на самые популярные. Мы сами пользуемся 1.1.1.1 и проблем не знаем.
Joby Aviation возобновляет испытания.

Joby Aviation — стартап разрабатывает электрический летательный аппарат. Вертикальный взлёт и посадка присутствуют. Конечная цель — воздушное такси.

В феврале произошло крушение летательного аппарата. Разогнались тогда до 435 км/ч, что на 100 км/ч быстрее заявленной скорости, но потом случилась авария.

На днях заявили, что после аварии, воздух не пинали, а вджобывали что есть сил, чтобы получить сертификат на свой электрический самолёт — eVTOL. Выдаёт сертификат авиационный регулятор FAA.

Опубликованный план стартапа сообщает нам, что инженеры на данный момент заняты безопасностью салона на 4 человека. 

До аварии было два прототипа, теперь один. На нём они не хило резвились после аварии — 38 тестовых полётов на скорости до 145 км/ч. За прошлый год налетали более 8.000 км.

Коммерческая эксплуатация должна начаться через 2 года. Сама разработка длится более 10 лет.
Tesla готовит второй сплит акций. 

Попилить акции намерены ради выплаты дивидендов, сообщил биржевой регулятор SEC.

Вообще, акции торгуются с 2010 года, ранее уже дробили свои ценные бумаги. Тогда цель была снижение порога доступа к покупке для частных инвесторов.

Новость о сплите, как это бывает с фундаментально крепкими компаниями, увеличила стоимость акций Tesla на 5,31%, до $1 064 тыс.

Предыдущий сплит раздробил акции исходя из пропорции 1 к 5. С того момента ценные бумаги умножились на два в цене.

Немножко о сплите. Берут акцию и дробят на части. Была одна акция за $100 в портфеле, а станет четыре акции по $25 — пример сплита 1 к 4.

При условии, что акции компании считаются «голубой фишкой»
то помимо доступности к покупке, цена акции повышается за счёт факта сплита, другие инвесторы понимают, что частники начнут покупать и вместе с ними хотят купить акцию на подъёме.
​Zotobi Management проиграла суд против Telegram.

Прыгаем в портал и попадаем в 2018 год.

Игорь Чуприн — владелец и основатель Zotobi вкладывает в блокчейн-проект Павла Дурова $1 млн.

Но Комиссия по ценным бумагам решила устроить увлекательное путешествие в мир проблем для криптовалюты Gram и запрещает её.

Павел Дуров предлагает вернуть 72% средств инвесторов или оставить деньги в компании на год в качестве займа.

Раздосадованный Игорь Чуприн, сжал кулачки и потребовал вернуть всю сумму. В мае 2020 года подал в суд на взыскание оставшихся после возврата $280 тысяч.

Лондонский международный арбитражный суд отклонил иск Чуприна в адрес компаний Telegram Group Inc. и TON Issuer Inc.

Среди похожих затесался и фонд AID Partners Capital II Limited — подали иск, но передумали и отозвали без права переподачи.

Теперь Чуприн, который судился за $280 тыс, должен покрыть издержки Telegram на $700 тыс и ещё $73 тыс издержек суда.

Краткость, сестра таланта. В очередной раз убеждаемся в этом ознакомившись с комментарием Дурова по поводу ситуации — ТЫК.
Какие задачи в будущем возьмёт на себя ИИ?

На графике предположения и пожелания сотрудников в процентном отношении.

Переведём:
— Обработка данных 36%
— Автоматизация цифровых задач 32%
— Обнаружение информации 29%
— Сокращение ошибок 28%
— Упрощение процессов 28%
— Контроль безопасности в ручной работе 26%
— Автоматизация такси 26%
— Решение других проблем 24%.
₽100 млн на гранты для импортозамещающих производств.

Но, только для московских ребят. Можно с чистой душой рассчитывать на грант коль удумали импортозамещающее производство. 

Вообще, любая отрасль может получить деньги, главное — производи нужные товары для москвичей. 

Но, первоочерёдно будут смотреть на здравоохранение, ЖКХ, транспорт и безопасность.

Подробнее об условиях:
— Максимальная сумма в одни руки ₽100 млн.
— Направить сумму можно в новое или существующее производство.
— До 50% суммы можно тратить на покупку оборудования, НИОКР, ПО и подключение к инженерным сетям.
— 25% можно направить на оплату труда команды.

Кулибины нашей столицы, вперёд. Приготовьте большой палец — ТЫК.
Фаундер, раскроешь зарплаты или нет?

Сидите вы в кресле, через стеклянную дверь смотрите, а там ваша команда работает. Мысль вам голову пришла:

— А может зп раскрыть, чтоб мотивации добавить?

Вот тут стоп.

Исследование Томаша Облоя из Высшей коммерческой школы Парижа, говорят совсем о другом. 14 лет он собирал данные о зарплатах 100.000 тысяч человек.

Что влечёт за собой раскрытие зарплат сотрудников для всей команды?
— Стресс. Людям неудобно понимать, что равный в должности человек пусть и обоснованно, но получает больше.
— Раскрытые привело к падению производительности на 40%.

Единственный положительный момент — объединение в команды людей со схожей зарплатой.

По нашему мнению, индивидуальный договор с каждым — идеальное решение. Придётся попотеть, чтобы понять нужную мотивацию для человека, но результат стоит того.
Думаете стартап про одежду? Хорошо подумали?

В 2022 году россияне изменили отношение к тратам на одежду.

Половина россиян сократила траты, в том числе и на одежду. Данные пришли от оператора логистики СДЭК.

Из опрошенных 2.500 тысячи человек сократить намерены 47%. Из этих 47% — 74% ждут повышения цен.

Кроме повышения цен, влияет пандемия, переход на удалёнку сравнял с плинтусом потребность в обновлении гардероба.

Но, есть приятные цифры — 54% предпочитают зарубежные бренды и при этом каждый второй из них готов перейти на отечественный бренд.

Уловите наш месседж. Реалии, которые вы, наблюдаете вокруг, не требуют стартапов в секторе развлечений и удовлетворений потребности в одежде. Закрывайте образовавшиеся пробелы в рынках, которые сейчас страдают из-за санкций.

А, кстати, про стартапы, которые "спасают планету". В их числе различные разработки по нулевому уровню углерода — забыты напрочь. Их просто нет и когда к ним вернуться неясно
Какой IT-сервис сейчас нужен?

Международные компании уходят и оставляют ямы в секторах IT. Сейчас мы зададим вам вектор, чтобы вы бросили разрабатывать конструктор наплечников для игуан, а занялись тем, что сейчас нужно.

Список сервисов, которые сейчас нарасхват:
— Системы проектирования графических интерфейсов .
— Маркетинговые сервисы.
— Инструменты для корпоративной безопасности.
— Системы видеоконференций и корпоративного общения.
— Системы трекинга задач.

Отдельно про инструменты корпоративной безопасности. По нашему мнению, это сейчас самая пустая ниша в плане сервисов. Отрубать и отключать от мировых ПО продолжают и будут продолжать. Ниша свободна.
Сели в лужу с инновационной идеей? Не беда.

Полная и беспросветная неопределённость царит в голове юного фаундера, который в диапазоне последних двух месяцев наблюдает, как корпорации уходят, а вместе с ними и программы-акселераторы для стартапов.

Список тех, кто готов продолжать и продолжает поддержку стартапов:
— GenerationS. Стратегия в условиях санкций, подготовка команды, анализ и оценка возможностей в новых условиях.
— Росатом. Ребята на сантиметр не сдвинулись от своих планов, сохранили все актуальные предложения для стартапов.
— Московский кредитный банк. Их корпоративный акселератор работал и продолжает работать.
— Черкизово. Переориентировали поддержку стартапов с уклоном в импортозамещение.
— Уралхим. Скаутинг не шелохнулся и продолжает работать.
— Лента. Здоровенный плацдарм для теста инноваций.

Выше нос друзья, точка невозврата пройдена, пора почуять новую реальность и работать.
Оправдывать бездействие сложившимися обстоятельствами — проигрышная стратегия.
Франция готова принять стартапы. 

Арно Труссе — представитель французского технологического сектора, сообщил, что собирает информацию о командах, готовых релоцироваться во Францию.

Хватит размусоливать вот ссылка — ТЫК.

По ссылке вас ждёт опросник. Указываем название, оборот за прошлый год в валюте, присутствие инвестиций и число сотрудников, которых возьмёте с собой.

Не забываем, рассказать про отрасль, в которой работаете и какие проблемы закрываете.

Сейчас собирают отклики, чтобы потом прийти к регулятору Франции и показать желающих.

Только после этого начнут связываться с фаундерами.

Так. Дорогие релочане, не забывайте, что это не единственный вариант, рекомендуем подавать заявки во все возможные места.

Когда начнёте заполнять поля, только попробуйте не использовать все доступные символы. Расписывайте так, чтобы регулятор другой страны лично за вами приехал.

Мы следим за вами. Обернитесь! Пусто? Правильно, потому что мы успели спрятаться.
Топ 10 самых быстрорастущих компаний в Европе.

Проценты справа отражают рост выручки с 2017 по 2020 год.
GM выкупили долю Cruise у фонда Vision Fund.

Видимо, у стартапа Cruise дела идут хорошо. Корпорация возьмёт на себя обязательства фонда Vision Fund и направит на эти цели $1,35 млрд.

Cruise недавно запускал беспилотные такси по Сан-Франциско, а сейчас руководство GM уже подумывает о выходе на IPO. 

Мэри Барра — руководитель GM, подметила, что проведение IPO повысит рыночную капитализацию, это понятно, но главное — добавит ценности и веса в глазах инвесторов. А вместе с доверием что растёт? Правильно, растут новые ноли справа в отчётах о прибыли. 

Доля GM в стартапе Cruise заметно увеличилась, но насколько неясно, но это говорит об уверенном развитии рынка беспилотных такси.
Стартап Injectsense закрыл раунд на $1,7 млн.

Инженеры стартапа вышли на тропу войны с глаукомой, которая приводит к полной слепоте.

Спроектировали глазной имплант, размером со спичечную головку, который с помощью шприца вводиться в заднюю часть глазного яблока и 24/7 снимает показатели глазного давления. 

Срок работы импланта — 80 лет. Полученные им показатели глазного давления позволяют предупредить или исключить процесс развития глаукомы.

Все данные, полученные имплантом, загружаются в облако автоматически. Пациенту ничего делать не нужно только заряжать раз в неделю с помощью специальных очков.

Привлечённые деньги пойдут на доработку технологии измерения давления. 

Почему так мало? Где дополнительный ноль справа в сумме раунда?
Грядёт пересмотр цен на электромобили.

Сырьё, используемое для производства аккумуляторов, не хило подорожало с конца февраля. Этот факт вынуждает поднимать ценники на электромобили, в минус работать ни у кого желания нет.

Первые цены обновили Telsa и Rivian, а за ними китайский BYD.

За ними последовало руководство стартапа Lucid Motors — предупредили, что скоро поднимут цены.
Пересмотр цен на данный момент происходит в китайском автомобилестроительном стартапе Xpeng.

Xpeng прибавил к текущим ценам от $1.500 до $3.100 тысяч. Tesla и BYD отпускают свои машины с аналогичным подорожанием.

Дети, которые добывают кобальт для производства литий-ионных аккумуляторов могут передохнуть, спрос на электромобили спадёт.

Ой, вы удивлены?
Вы разве не знали, что для «экологичных» и «зелёных» машин будущего сырьё добывается весьма не экологично?

Тю, тогда вбивайте в поиск: «НЕФТЬ и ЭКОЛОГИЯ. Спасут ли нас электромобили?» и наслаждайтесь реальной обстановкой на рынке электромобилей.
Взрывной рост количества спутников Starlink на орбите.

График расскажет и покажет вам, как росло количество спутников с сентября 2019 года до текущего месяца.
Мышление предпринимателя.

Ты в курсе, что люди, которые воротят ярдами, видят мир по-другому?

Они по щелчку выключат эмоции, за секунду разберут любую цепочку причинно-следственных связей и выдадут тебе настоящую картину происходящего.

Их мир — цифры.
Всё, что ты видишь, создано предпринимателями. Буквально всё. Твоя одежда, смартфон, все удобные сервисы, которые привозят тебе еду.

Ты смотришь на стол и видишь — стол. Предприниматель видит стол и видит цифры, сырьё, процесс производства, реализации и масштаба и будущий Range Rover в гараже.

Неплохо бы заиметь себе такое мышление. У нас есть вариант.

Курс «Развитие предпринимательского мышления»

Пройдя курс, ты возведёшь в абсолют свою эффективность. Другие люди тебе покажутся сонными мухами. Вперёд — ТЫК.

Вдогонку даём промокод для получения плюшек — unicorn
CATL инвестирует $5 млрд в новый завод.

Contemporary Amperex Technology — ну очень крупные ребята, производят литий-ионные и литий-полимерные аккумуляторы для электромобилей. Входят в тройку крупнейших.

Так вот, ребята решили бабахнуть новый завод в Северной Америке. Будут производить аккумуляторы для местных компаний, в числе которых Tesla.

До этого, кстати, катались по Мексике и Канаде, искали альтернативную площадку.

Масштаб предприятия можно понять по количеству планируемого штата — 10.000 человек.

Ох и прикурят все местные производители аккумуляторов, CATL преимущественно работала на своём рынке, там электричек хватало, чтоб нормально зарабатывать, а сейчас оставят без выбора и американских производителей электромобилей.

Чуется нам, что даже регулятор США, нет-нет, да палочку в колёса CATL вставит.
Котировки Boeing обрушились на 7%.

Причиной стало трагическое событие — крушение Boeing 737, принадлежащий местному авиаперевозчику China Eastern.

Крушение произошло на территории провинции Гуанси.

В тот же день СМИ распространили новость о крушении и акции Boeing на предварительных торгах Нью-йоркской фондовой биржи упали на 7%.

Репутация Boeing не первый раз серьёзно страдает, в 2018 и 2019 году произошло две авиакатастрофы самолётов Boeing 737 MAX.

Тогда многие авиакомпании полностью отказались от эксплуатации этих самолётов, а в 2019 Китай их полностью запретил. Но, к 2020 производитель исправил ошибки и снова запустил производство 737 MAX на заводе Рентоне, штат Вашингтон.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
В такое время, государство на руках тебя понесёт открывать юридическое лицо.

Ещё по пути предложит налоги снизить и на программы разные запишет, только запусти стартап.

Почему мы так решили?
— Наши слова подкреплены фактически запущенной программы по поддержке IT-сектора и МСП.
— В приватный канал Единорог|Начни с нами пачками валятся стартапы, которые ищут инвестиций.
— Увеличилось число присланных питчей на разбор, люди секут фишку и пытаются успеть.

Не иди в одиночку, не варись в своей идее в 4-х стенах.

Вступай в наш закрытый клуб — Единорог|Начни с нами

Что там будет и уже есть?
— По шагам расписанный план создания питча и разбор присланных в видеоформате.
— Программы поддержки стартапов, которые скрыты от лишних глаз.
— Закрытая информация о привлечении инвестиций.

Цена эквивалентна двум чашкам кофе. 

Вступай, изучай, вдохновляйся, зарабатывай — https://t.me/startup_unicorn/120
Под силу ли Disney догнать Netflix и Amazon?

Информация с графика показывает, что увы, но нет. Будут сидеть на 4-ом месте. 

Голубая линия — количество подписчиков. Как видите, даже прибавка в 42 млн подписчиков в Disney особо ситуацию не поменяла.
Broniboy закрыл раунд на ₽500 млн.

Стартап из Краснодара привлёк средства от компании «Краснодарзернопродукт».

Вроде наши ребята, чего стесняться, но оценку и условия сделки не раскрыли.

С 2017 года сервис занимается доставкой еды, цветов и безрецептурных препаратов. Охватили 17 городов России.

Куда денут половину ярда деревянных?
На укрепление позиций сервиса доставки на региональных рынках.

Основатели стартапа Александр Родионов и Иван Труфанов сейчас ну очень много будут работать. Прошлый год закончили с убытком, а тут ещё финансовый кризис.

Теперь внимание, задача до конца этого года — выйти на операционную прибыль. Представляете уровень напряга?

Одно радует, ранее сообщили, что количество заказов не сократилось, а в некоторых регионах даже выросло.

Всё, что может скрестили за них.
Сумма отложенных инвестсделок составила более $25 млрд.

Как «спецоперация» повлияла на климат инвестирования?

— Начало операции заставило более 80-ти компаний приостановить сделки на сумму $25 млрд по всему миру. Добрая половина компаний имеет американскую регистрацию.
— $18 млрд из $25 млрд, были связаны с привлечением долгового финансирования, оставшиеся $7 млрд приходились на сделки IPO и сделки по поглощению и слиянию.
— Tesla отменил сделку на размещение долговых бумаг на $1 млрд, также облигации решил не размещать и Mumbai International Airport, а Trocafone SA вовсе отказались от проведения IPO.

Итог: объём публичных размещений акций снизился на 74%, объём выпуска корпоративных облигаций снизился на 28%.
В Канаду хотите? Подробности программы Startup VISA.

Итак, у вас стартап и вы предприниматель с горячим желанием покинуть страну.

Канадская программа Startup VISA — ключевое отличие от всех других европейских программ, что ПМЖ можно получить в течение года, а ВНЖ за несколько месяцев. Как вам?

Для получения ПМЖ нужно письмо поддержки, есть два варианта, как его получить.
Первый — продать долю за копейки инвесторам. Второй — инкубаторы, его рекомендуем. Выбираем и готовим документы на прохождение.

Критерии:
— Если вы на стадии MVP, то у вас один пусть — инкубаторы. Если есть оборот более $500 тыс. то можно попробовать подать заявку через фонды или бизнес-ангелов.
— Масштаб. Ваш стартап можно переложить на канадский рынок. Докажите это сами себе, а потом им. Конкуренты, объём рынка, план действия — нужно всё.
— Интеллектуальная собственность. Нужно будет открыть компанию в Канаде и передать права на продукт.
— Язык. Нужно подтвердить 5-ы уровень знания языка.

Это минимум для прохождения.
За маркетингом к Tesla.

График отражает траты на одну машину. 

Коричневый — научно-исследовательские работы.
Красный — траты на традиционную рекламу.

Tesla не тратит средства на рекламу, помогает виральность и Twitter Илона Маска. При этом больше всех тратит на технологии.
Релокация в Казахстан.

Есть там международный технопарк IT-стартапов — «Astana Hub». Прямо сейчас уже консультируют около 468 штук компаний на предмет релокации в Казахстан.

Кратко о «Astana Hub»:
— Компании, зарегистрированные в Хабе, не платят налоги. Работает налоговый спецрежим.
— 20.000 квадратных метров инфраструктуры, которые можно использовать по ценам ниже рынка.
— Упрощённый режим получения визы и процесса миграции.
— Венчурные инвестиции на seed этап. Сам «Astana Hub» вкладывает на ранних стадиях до $40 тысяч.
— Выстроены партнёрские отношения с венчурными инвесторами, готовы инвестировать до $10 млн ежегодно.
— Менторы, доступы к курсам акселерации, консультации для молодых фаундеров.
— Не заезжая в страну, можете зарегистрировать юридическое лицо на портале eGOV.kz. Далее в посольстве Казахстана выдадут ИИН и ЭЦП.

Держите дорожную карту по релокации — ТЫК.
Держите Telegram-чат, где 3.000 человек обсуждают и получают ответы на предмет релокации в Казахстан — ТЫК.

Удачи🤞
Терапевтические игры от стартапа DeepWell.

Основали Deepwell — Майк Уилсон и Райан Дуглас. У первого есть багаж опыта разработки игр, он до сих пор учредитель в студии Devolver Digital.
Райан был основателем и бывшим CEO производителя медицинского оборудования — Nextern. 

Цель стартапа — создание специализированного контента, который можно применять в терапии и помощь другим разработчикам в адаптации их игр под терапию.

Ребята готовы предоставить доступ ко всем своим инструментам для внедрения терапевтических технологий в другие игры. 

Первая серия игр должна появиться на свет в 2023 году, намерены выпустить парочку оригинальных и шесть партнёрских проектов.

Конечно, нужно смотреть и пробовать. Терапевтический эффект, может быть просто способом продвижения и стратегией отстройки от конкурентов.
Тук-тук по экрану. Разработчики есть тут?

Состоялся анонс TON Smart Challenge.
Соревнование для вас повелителей и заклинателей кода с призовым фондом в 17.777 тыс. Toncoin.

Задача следующая, нужно оптимизировать 5 смарт-контрактов и познакомиться с собственным языком блокчейна TON — FunC.

Подробнее о языке программирования FunC — ТЫК.

Старт уже дан 28-го марта, а финиш 7-го апреля в 18:00.

Бегите по ссылке — ТЫК. Там подробно про цель конкурса, формат, ну и, конечно, про призы.
На площадке MTS StartUp Hub прошла встреча инвесторов и стартапов.

Цель — познакомиться первых и вторых друг с другом. Проходило всё в формате 4-минутных бесед тет-а-тет, а после собеседник менялся.

Чтобы стать участником, стартапу нужно было подать заявку, при себе иметь готовый продукт или прототип.
60 стартапов подали — 22 стартапа пригласили.

Все приглашённые стартапы были из сектора — AltEnergy. Это возобновляемая энергия, если что.

После встречи один из инвесторов — Сергей Ткаченко, директор R&D-центра Агрохолдинга «СТЕПЬ», сообщил, что ему интересны как минимум три проекта, все они предлагают решения для растениеводческого дивизиона агрохолдинга.

Организовали мероприятие Агрохолдинг «СТЕПЬ» и RB.RU — пламенный респект от нас.

Фотки с мероприятия глядите тут — ТЫК.
Запустился новый агрегатор для стартапов!

HungryTeams — платформа собирает зарубежные стартапы с русскоязычной командой. Объединяет совсем молодые проекты, а также проекты, которые вкусили жизнь по полной.

Цель преследуют одну, дать возможность инвесторам работать дальше, даже при условии вот этого всего вокруг творящегося, а именно: инвестировать, за пределами российской юрисдикции.

Как работает сервис?
Сам стартап или инвестор заполняют форму на сайте, указывая параметры деятельности. Далее проходит анализ и при совпадении интересов анкета стартапа отправляется нужному инвестору.

Пока не набрали первую 1000 проектов — всё бесплатно, потом будут обсуждать монетизацию.
Крипто-стартапы нарастили объёмы инвестиций.

Инвесторы обратили внимание на блокчейн и криптофонды.

Объём инвестиций в $4 млрд впитал в себя за 3 недели сектор крипто-стартапов.

Со слов учредителя фонда Decasonic, интерес поднялся после начала военной операции на Украине. Сам факт конфликта повлёк за собой изменение экономики.

Потом дополнил, что в ближайшее время намерен вложить $200 млн в криптовалютные проекты.

Да, всё переворачивается с ног на голову.
Доллар теряет свои позиции мировой валюты, фондовые рынки не знают, куда деться, чтоб пережить непогоду. 

Единственное место, где рост как шёл, так и идёт — крипта.
ТОП публичных автопроизводителей Европы.

Кто лидер по капитализации? Volkswagen.
Цифры капитализации указаны в миллиардах долларов.
Amazon приобрёл Metro-Goldwyn-Mayer за $8,5 млрд.

Amazon долго не думали и согласились на первое предложение. 

Планы о дальнейшем развитии не сообщили и непонятно сохранят ли тёплые кресла под попами руководителей Metro-Goldwyn-Mayer.

Что переходит в Amazon?
4.000 тысячи фильмов, 17.000 тысяч телесериалов, которые в общей сложности собрали 100 премий "Эмми" и 180 штук "Оскар"

Из легендарного перешли фильмы о «Джеймсе Бонде", «Рокки Бальбоа», «Розовая пантера» и «Робокоп»

Amazon взялся за усиление своей  — Amazon Studios. 
Кстати, странно, почему торговаться не стали. Акционеры были шокированы ценой, они ждали от $5 до $6 млрд, а тут раз и $8,5 млрд.
Китайские IT-компании получили разрешение дышать полной грудью.

Когда китайские эмитенты полетели с горы и свалившись на уступ, зафиксировали снижение капитализации на $1,5 трлн.

Регулятор с края обрыва на них поглядел и подал руку помощи в виде заявления об обеспечении фондового рынка стабильностью.

Заявление сработало. Индекс HSCE добавил +12,5%, Alibaba увеличилась на американском фондовом рынке на 19,9%, Baidu подорожали на 13,7%, образовательный стартап TAL Education прибавил 20%.

Далее было заседание Госсовета, здесь самое интересное. Регулятор заявил, что больше не будет сильно вмешиваться в дела айтишные, договорились с США на предмет листинга китайских эмитентов на местных биржах.
Getir привлёк $768 млн.

Оценка составила $11,8 млрд, в раунде приняли участие Mubadala, Sequoia, Tiger, Alpha Wave Global, ADG и другие фонды.

Getir — турецкий стартап экспресс-доставки продуктов. Прямо сейчас курьеры мчат на мотороллерах, ловят шлемом мух, ибо 9 млн заказов для 6 млн пользователей из 9 стран сами себя не доставят.
Под крылом стартапа, внимание, 1100 дарксторов.

Финансы пойдут на развитие технологий.

Эти ребята первые на рынке экспресс-доставок в Турции. Им приходится бороться с Gopuff, Zapp, Gorillas, Cajoo — дико переполненный рынок.

Это ж как им надо бежать, чтобы оставаться первыми.
Баффетт за сутки разбогател на $1,4 млрд.

Мы думаем, что при состоянии в $121,3 млрд, он даже не почесался от приплывшего ярда.

А вообще, в 2022 году капитализация его Berkshire Hathaway выросла на 11%. Стоимость одной акции перевалила за $500 тысяч, а в моменте и до $540 тысяч доходило.

Это всё произошло на фоне падения индекса S&P 500 на 12%.

Думаете как так? Он машину у Марти Макфлая арендует и катается в будущее?

Увы, всё банально. Ротации акций в портфеле, инвестиции в акции компаний сферы коммуникаций и энергетики. Плюс остервенелый выкуп холдинга акций с рынка.

Стоимость всей финансовой группы Баффетта на данный момент составляет $730 млрд.
«Убиратор» привлёк ₽170 млн.

Российский сервис «Убиратор» предоставляет услуги по вывозу мусора и вторсырья.

Лид-инвестором в раунде выступил «Тилтех Капитал». Среди участников раунда мелькали бизнес-ангелы, «Эра Капитал» и «Зерно Венчурс».

Оценку сервиса не раскрыли.

Инвестраунд был закрыт в два транша, первый в 2021 году, второй прям вот-вот получили. Средства пойдут на открытие двух пунктов заготовки вторсырья в Питере и Москве.

Также запустили собственный сервис — Upay.
Огромная платформа с данными, заряженная финтех функциями. Upay помогает фаундерам вести учёт приёма отходов от физических лиц и автоматом выдаёт все документы и чеки. 

Самый кайф, что их платформу можно пересобрать под любой другой процесс сбора отходов. Макулатура из школ? Уже сделали.

В будущем планируют разветвить платформу и пустить корни в другие секторы.
Intel вкинет €17 млрд в строительство завода. 

Завод строить будут в Германии, производить будут инновационные микросхемы.

Видимо, психанули, ведь помимо проблем с полупроводниками из-за локдаунов, сверху Россия на пару с Украиной положили ещё одну проблему — перестали поставлять неон. Газ необходим в процессе производства микросхем. До "этого" Украина закрывала 50% потребности мира в неоне.

Помимо этого, чипмейкеры обязались в общей сложности инвестировать €33 млрд в развитие полупроводниковой промышленности в Европе.

Для Франции исследовательский центр, возьмите заберите. В Ирландии расширят производственную площадку и ведут диалог с Италией на предмет строительства нового производственного объекта.
Лучшие и худшие показатели S&P 500.

Данные предоставлены за 2021 год.
Кто ждет график за 2022? Мы уже видим красные минуса.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
IT-стартаперы, очнитесь! 

Настало ваше время. Вы понимаете, что вам готовы отгружать бабло в любом количестве, лишь бы вы успели занять свободные места? М?

Вы понимаете, что сейчас команды разработчиков сидят голодные без работы и выпучив глаза, ищут куда бы пристроить свои ручки?

Вы осознаёте, что на российском рынке IT сейчас пусто, но так продолжиться недолго.

Тогда, почему вас ещё нет, в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами?

Там сидят действующие инвесторы, которые готовы рассмотреть ваш проект и помочь с цепочкой действий для привлечения инвестиций. Кто знает, может там уже сидит ваш будущий инвестор.

Кто-то прямо сейчас занимает твоё место на рынке, не щёлкайте — действуйте.
«Не ной и делай своё дело».

С таким лозунгом российские СЕО проходят кризис.

Автоматной очередью идут новые ограничения, кто-то целыми командами релоцируется, иностранные клиенты в спешке рвут контракты и договорённости.

Основатели разных стартапов рассказали, как работать, когда обстановка вокруг не хило "давит"

Мы прочитали гору решений и собрали самые лучшие:
— Увёз сотрудников в спокойное место, где всегда есть связь.
— Задача как руководителя, давать ощущение стабильности и безопасности.
— Выписываем все риски, обсуждаем и ищем скрытые возможности для развития.
— Направили фокус на удержании клиентов.
— Чаще говорю «спасибо» и отмечаю успехи команды.
— Анализирую эмоциональное состояние каждого сотрудника, говорю с ними лично, помогаю прожить разные эмоции.

Подписываемся под каждым словом. От себя добавим, что выпарить стресс можно спортом, а новостные каналы пора замьютить.
Бедняга Rivian опять отличился.

Акции подешевели на 17%, после опубликованного отчёта и прогноза на 2022 год. 

Расчехляем отчёт:
— За 4 квартал 2021 года оборот составил $54 млн. Планка аналитиков была минимум $60 млн.
— Убыток на каждую акцию составил 2,40 доллара, аналитики думали, будет 1,97 доллара.
— Итог 2021 года подвели убытком в $4,7 млрд, ещё год назад был $1,1 млрд. Боль.Боль.Боль.

Проброс на 2022 год начали с заявления, что прибыли не будет, мол мы завод в Нормале строим, а потом добили, что соберут всего 25 тысяч единиц электромобилей. 

На минуточку, это меньше обещаний ровно в 2 раза!

Ну и вряд ли кто-то читал, но там ещё было написано, что к 2030 году намерены собирать не менее 150 тысяч единиц автомобилей.

Так, Rivian, отставить разваливаться!
Победители акселератора Future Healthcare.

Future Healthcare — акселератор запущен Московским центром инновационных технологий в здравоохранении. 

Первые кто дали возможность пилотировать проекты на базе московских клиник и сети «Медси». 

Всего было подано 224 заявки, а победили:

— Medical Neuronets. Запрегли ИИ и изучают с его помощью образцы ткани и коррелируют данные там, где человек не в силах.
— «Третье мнение». Распознают патологические изменения на изображениях и поднимают уровень мониторинга с помощью ИИ.
— «Здоровье.ру». Качают первую в России платформу цифровой терапии.
— Webiomed. Помогают врачам принимать решения. На автомате анализируют данные, выявляют риски и подозрения и формируют прогноз врачу.
— «Точка зрения». Система ИИ помогает во время проведения процедур колоноскопии в реальном времени.

Выбранный вектор акселератора в сторону здоровья не может не радовать. Денег им всем, да побольше, побольше. 
Подробно почитать про каждый стартап можно тут — ТЫК.
Ton поднялся на ещё одну ступеньку.

Прошёл листинг Toncoin на широко известной в Южной Европе криптобирже — Bit2me.

По нашей традиции разведаем, что за биржа такая, что предлагает и какой масштаб.

Накопали преимущества, которые её выделяют:
— Сравнительно низкие комиссии.
— Прозрачные условия.
— Возможность продажи криптовалюты за наличку.
— Много сервисов: криптокошелек, конвертер, мобильное приложение.

В основном работают на Испанию, Португалию и страны Латинской Америки.

Ton попал в хорошее место, одобряем. Тем более на условиях партнёрства криптобиржа удумала сделать видеоролики и статьи по взаимодействию с Toncoin.
Сервис Miro приостанавливает работу российского филиала.

Также остановят продажу продуктов в России. Хотя они напрямую сами не продавали, это делали реселлеры. Поддержка всех клиентов из РФ продолжится, кроме тех, кто попал в санкционные списки.

Минимум до августа 2022 года сделают бесплатный доступ ко всем сервисам Miro на территории Украины.

Филиал сервиса находится в Перми, сотрудникам предложат трудоустройство в другие филиалы с оказанием полной поддержки в релокации.

Miro — основан в 2011 году Андреем Хусидом и Олегом Шардиным. Основной продукт компании — возможность удалённо организовать работу команды. Плюс куча инструментов для комфортной работы.
Компания поп-дивы Rihanna в ходе IPO может быть оценена в $3 млрд.

Певица уже привлекла консультантов из Goldman Sachs и Morgan Stanley для вывода своей Savage X Fenty на биржу. 

Листинг намечен на этот год, но окончательного решения от руководства нет.

Savage X Fenty — бренд нижнего белья основанный в 2018 году. В начале 2022 года привлёк $125 млн инвестиций, аналитики посчитали, что если она не проведёт IPO, то оценка к 2025 году превысит порог в $215 млн.

Для артиста у неё довольно быстрый путь, потому что только в 2017 году Rihanna познакомилась с бизнесом, в 2018 году основала компанию, а сейчас об IPO думает.
Как Китай майнинг задавил. 

Смотрим на график и наблюдаем, что в 2019 году 76% всей мощи компьютеров Китая служило одной цели, а в 2021 вжух и ноль.
JetBrains — компания с российскими корнями, решила остановить продажи в России.

Приостановят продажу своих продуктов на неопределённое время на территории Российской Федерации и Беларуси. 

Сообщение о приостановке опубликовал Максим Шарифов в своём блоге.

С их слов решение о приостановлении далось очень тяжело. Оно в принципе было самых сложным из всех принятых, но происходящее вокруг идёт вразрез с ценностями компании.

Многие сотрудники компании покинули Россию, об увольнении речь не идёт.

Сергей Дмитриев, Валентин Кипятков и Евгений Беляев в 2000 году основали компанию, которая по сей день разрабатывает свой язык программирования Kotlin.
Что нужно для крутого коннекта с целевой аудиторией? 

Какой ресурс сконцентрирует всю пользу и раскроет все сильные стороны проекта? 

Ну хватит, хватит. Вы поди подумали о сложных цепочках писем, касаний, crm-систем, серверов. Нее всё проще. Мы о сайте. 

Команда Toncoin рубит фишку — обновили свой сайт, дополнили пользой и философией своего проекта. 

Ребята знают, что делают.
С ходу непрошибаемый оффер, далее цифры, придающие веса криптовалюте TON. Короче, берите как пример.

Эталон UX и UI дизайна вам в глаза: ton.org
Илон Маск перечислил лучшие объекты для инвестиций.

В своём Twitter Илон заявил, что в текущий момент стоит обратить внимание на "физические вещи"

Что он под ними подразумевал? Ценные бумаги фундаментальных компаний и недвижимость.

От доллара Маск отвернулся и сказал, что брать не стоит. Уровень инфляции в США запредельный, также намерен приберечь в кармашке токены DOGE и ETH.

В комментариях поста в Twitter Илона Маска отписался глава MicroStrategy — Майкл Джей Сейлор Мун и заявил, что инфляция и правда рекордная, скоро превысит потребительскую в два раза, курсы слабых валют попадают и инвесторы побегут из налички в биток и акции.

Кто его знает, что будет. Они назвали логичную причину и её следствие. Чтоб инвестировать в акции и недвижимость нужен багаж знаний и опыт. Как рекомендацию для дальнейшего копания вопроса — рассмотреть можно.
Одна треть киберстартапов намерены отказаться от российского рынка.

Прошло мероприятие Security Startup Welcome Day, ежу понятно, что там поднимали и обсуждали вопросы будущего. 

Исследование показало, что 70% киберстартапов остаются продолжать деятельность в России, а оставшиеся 30%, ну вы поняли, того.

Генеральный директор R-Vision — Александр Бондаренко, заявил, что пустующие места, ушедших зарубежных компаний, займут отечественные технологии. Возросший спрос тому доказательство.

Что это мы с темы на тему прыгаем? Неспроста. Складывайте первых и вторых, одни покидают, другие занимают свободные места.

Вопрос в другом, кто из них не совершает стратегическую ошибку? Тут мы даже браться рассуждать не будем, куча внешних факторов, меняющихся каждый час.
Сколько раз Россия просила удалить контент из Google?

Внимательно наблюдайте за чёрной линией. Хорошо это или плохо — не знаем.
IT и финтех теряют специалистов. Катастрофа? 

Профессора экономики из США так и считают. Финансовые и технические специалисты покидают Россию. 

У нас в кармане есть мнение профессора экономики Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе — Олега Ицхоки.

С его слов вопрос хотят или нет покидать Россию не стоит, во главе угла вопросы о лучшем времени отъезда и подбора лучшего способа. Санкции серьёзно подрезали мобильность жителей России.

Вдогонку к словам Олега.
Данные аналитического центра по международным делам Atlantic Council сообщают, что после выборов 2019 года из страны уехало более 2 млн человек. Предприниматели, учёные, творческие люди и люди IT.

Добавить-то нечего. Что Ицхоки, что Atlantic Council — правы.
Чтобы грамотно покинуть страну, нужно иметь не хилый бэкграунд.
А если его нет? Выход один осваиваем профессию и язык, получаем возможность работать на зарубежные компании, продолжая сидеть тут.
Российский рынок цветов полной грудью вдохнул запах санкций.

Логистические цепочки окончательно перестали работать.

80% цветов на российском рынке — импорт из Италии, Кении, Колумбии и Эквадора. Мы выращиваем только розы и хризантемы, да и те на 40% поднялись в цене.

Сейчас в срочном порядке думают маршруты через Казахстан, Китай и Армению.

Оптовые цены теперь такие:

— Роза из Эквадора. Было 60 руб., стало 120 руб.
— Пионы стоили 200-250 руб., теперь 400 руб.
— Голландские тюльпаны прыгнули в цене с 40-ка руб. до 80 руб.

Ну всё, не ждите больше экзотических цветов, их больше не будет.

Специалисты говорят, что это подстегнёт к развитию внутренний рынок, у нас язык не поворачивается так говорить. Вообще, слово "развитие" употреблять к текущей обстановке очень сложно.
Google покупает Mandiant за $5,4 млрд.

Mandiant — лучшие в области динамической киберзащиты и реагирования.

Разрабатывают такие решения, которые позволяют выявить вредоносную активность и применить ответные действия до причинения вреда. 

Полетели флешбэки из фильма "Особое мнение"

Зачем покупают?
Google удумал расширить возможности существующих проектов в области кибербезопасности.
Их и так немало уже: VirusTotal, Chronicle’s, Security Command Center, BeyondCorp Enterprise и другие.

Какой план работы? 
Команда Google Cloud и команда Mandiant, готовы предоставить компаниям по всему миру — лучший уровень защиты и развёрнутую аналитику угроз на всём этапе сотрудничества.

Под конец 2022 года намерены завершить процесс слияния.

Гендир Mandiant — Кевин Мандия заявил, что счастлив поработать Google. 

Теперь им пора приступать к самому сложному. Одобрение акционеров получи, одобрение регулятора получи. В общем, есть чем заняться.
Lego Group отчитались за 2021 год.

Думаем, что не стоит рассказывать, кто они такие. С компанией вы точно сталкивались и пару раз точно наступали на их продукцию.

Самое интересное из отчёта: 
— Выручка выросла на 27% и составила $8,19 млрд.
— Продажи выросли на 20%. Учитываются все рынки, буквально всё.
— Операционная прибыль прыгнула на 32%.
— На треть увеличилась чистая прибыль и составила $1,94 млрд, в сравнении с 2020 годом.

Аналитики связывают рост с ограничениями из-за пандемии, мол родители стали больше покупать игрушек детям. Сомнительно, но возможно.
Где преуспевает Spotify?

На родине! В Швеции.

График отображает процент людей, которые на протяжении 12 месяцев продлевали премиум подписку.

Там Россия есть с 7%, пока не обновили, скоро будет 0%.
Уходят, а договора аренды не расторгают.

Ритейлеры, громко заявившие об уходе или прекращении деятельности из-за "спецоперации" не расторгают договора с ТЦ. Ни один. 

Об этом рассказал президент Российского совета торговых центров — Дмитрий Москаленко. 

Передаём ему микрофон:

— Сейчас мы не отмечаем разрывов арендных договоров с зарубежными ритейлерами. Речь идёт о приостановке коммерческой деятельности, причины в каждом случае указываются разные. Большинство говорит о технических трудностях.

Речь идёт о IKEA, OBI, Sephora, Swarovski, Levis, H&M, Pull&Bear, Bershka, Stradivarius и много-много других.

Всё нормально, когда трясёт, бизнесу нет смысла так сильно рисковать и продолжать деятельность. Это мы с вами только магазины видим, на самом деле за ними стоят большие, сложные цепочки процессов. 

Как всё устаканиться, так и вернуться. Но это не точно.
Разработчики Intch сделали сервис для стартапов, которые хотят переехать.

Суть сервиса в предоставлении помощи по любому вопросу, связанному с переездом. 

Вопросы принимаются любые, юридического характера, налогообложения, процесса найма. Все вопросы улетят в адрес предпринимательского сообщества в США, Азии и Европы. 

Как пользоваться сервисом? 
Сперва регистрируемся в приложении Intch, а там интуитивно и заботливо сервис всё покажет.

Доступно в Google Play и App Store.

Идеально. Получить ответы и быть готовым к нюансам сразу, а не сталкиваться по факту и тратить лишнее драгоценное время. Так что пользуемся.
Под угрозой закрытия оказались 20% салонов красоты.

Первый удар был от пандемии коронавируса, треть салонов слегла.

Второй удар близится и обеспечен высокой вероятностью, что Россию покинут компании, которые поставляют высокотехнологичное оборудование для салонов красоты.

Ожидается, что отвалится ещё одна треть от оставшихся.

На данный момент зафиксировано 25% повышение на некоторое оборудование. Много оборудования зависло на границе.

Часть производителей уже анонсировало повышение цен на оборудование, французский производитель L’Oréal — на 10%, итальянская Farmafita — на 15-20% и немецкая Wella с 15 марта 2022 года повышает стоимость своей продукции на 20%.

Прогноз безрадостный, ждут 30% повышение на абсолютно все продукты и неважно какая страна производитель

Сил и терпения всем салонам красоты, они ещё не отошли от пандемии, а тут такое.
Российский венчурный рынок привлёк $2,4 млрд инвестиций.

За 2021 год, разумеется.

Это рекорд, в три раза больше чем в 2020 году.

Пробежимся по цифрам:
— Сколько было сделок? 311 штук держите распишитесь.
— Какая сфера лидирует? Финтех. Отгрузили фаундерам $395 млн инвестиций. Второе место — транспорт $308 млн, третье — логистика $281 млн.
— Самой крупной сделкой стала инвестиция в платформу для трейдеров TradingView, привлекли $298 млн.

Также к табуну российских единорогов прибилось ещё 6 штук: ClickHouse, ivi, TradingView, Acronis, OCSiAI и InDriver.

Самым активным инвестором признан Baring Vostok, 12 сделок на $300 млн.

Лучик солнца в ленте новостей. И пусть эти цифры несопоставимы с зарубежными венчурными рынками, ну что ж теперь, хоть на месте не стоим.
Охват пользователей приложений, которые отныне недоступны.

Красный — полный блок.
Оранжевый — доступность ограничена.
Серый — доступность ограничена или остановлены продажи. 

Instagram пользовались более половины россиян. Проценты показаны от общего количества российских пользователей.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Ну что? Чуете, как изменилась обстановка?

Думаете это повод остановиться и заглохнуть? Нет.

Поглядите, что твориться на рынке IT. Государство реально помогает сегменту, на руках готовы носить, ты только оставайся и работай, а если стартап удумал, то в ноги будут кланяться.

Из-за ухода компаний образовались дыры в нишах, в сегментах. Пороги входа попадали.

В России всегда были, а сейчас на 10 умножились неиссякаемые возможности. Они, в принципе, могут существовать только в условиях первобытных законов, что сейчас и происходит.

Наши инвесторы и предприниматели из приватного канала Единорог|Начни с нами дают ключи от новой реальности для стартапов.

Присоединяйся, мы хз где ты ещё найдёшь информацию, которая есть у нас.

Цена за вход неизменна — 5 евро. Ценность знаний от приватного канала ежедневно умножается на 2. У нас нет инфляции.

В связи с отключением Apple Pay и Google Pay, рекомендуем оплачивать доступ в криптовалюте TON.
Куда-куда интегрирован TON? В платёжную систему ivendPay он интегрирован.

Да, теперь когда удумаете, что-либо купить, подходите к терминалу, сканируете qr-код и оплата проходит.

ivendPay — платёжная система, которая как раз и даёт возможность платить криптовалютой в магазинах, вендинговых автоматах и любых других торговых точках.

Терминалы ivendPay расползлись сетью по миру в 300 штук — Гонконг, Малайзия, Германия, Сингапуре и Мексике.

Как это работает?
Описывать нет смысла, когда есть видео с одного из крупнейших блокчейн-ивентов — WOW Summit Dubai, посвящён который Web 3.0 и DeFi.

Глазки вверх, а там видео — смотрим.
Предложенные меры для поддержания малого бизнеса.

«Опора России» — общественное содружество, направленное на поддержку бизнеса, предложило следующее: 

— Отсрочку по уплате налогов. 
Поди опять страховые взносы разрешат на месяц отодвинуть, а НДС будь добр оплати.

— Снять ковидные ограничения для бизнеса. Рестораторы возрадуйтесь.

— Снизить штрафы для МСП.

— Ввести мораторий на банкротство юридических лиц и ИП, увеличить сроки микрозаймов до 5 лет, реструктуризировать лизинговые платежи.

— Повысить порог применения упрощённой системы налогообложения. 

Письмо с предложенными мерами поддержки отправили в Минэкономразвития и Федеральное собрание.
BlackRock решила почистить портфель от российских активов.

Причину вы сами понимаете, хватит о ней говорить.

Чистить будут индексные фонды. Попросили провайдеров исключить ценные бумаги российских эмитентов из состава.

Ну так, к слову, ценные бумаги составляют 0,01% клиентских активов BlackRock.
Всего под управлением у ребят активов на $10 трлн.

Следом и Fidelity International очень мыльно заявила о выходе из российских активов в будущем. Ввели запрет на совершение сделок по покупке ценных бумаг. Запрет распространили на всех дочек компании.

Что BlackRock, что Fidelity International — крупнейшие игроки глобального рынка управления активами.
Игорь Рыбаков вложит 3 ярда рублей в сферу недвижимости.

Российский миллиардер, под его контролем мажоритарная доля в корпорации «Технониколь», решил поддержать российские компании, работающие в сфере недвижимости.

Также отметил, что на сферу недвижки он смотрит не зря, она ему очень хорошо знакома.

Он же полагает, что скоро там такой лебедь приплывёт, которого не было лет 30.

Чёрный лебедь махнёт крылом — волна увольнений придёт, махнёт вторым — убытками и падением доходов накроет.

Рыбаков хочет оградить от всего этого рынок недвижимости и дать шанс — выжить.

Кто может претендовать на средства? 
Все у кого кассовый разрыв на последней стадии строительства муниципальных объектов — детские сады, школы.

Про коммерсантов не забыл. Рябит в глазах от красноты таблицы движения денежных средств? Бегом к нему, вместе достроите офисные комплексы и бизнес-центры.

На что можно рассчитывать?
Инвестиции в проект, консультации и выкуп недвижимости.

Широкий шаг, желаем удачной реализации!
Североамериканская группа TJX избавляется от пакета акций Familia.

TJX — большие и серьёзные ребята, транснациональная корпорация универмагов, её флагманские бренды: Marshalls, HomeGoods и Winners. Управляют более 4500 штук точек дисконтных магазинов.

Даг Мицци и Скотт Голденберг — представители TJX, решили покинуть совет директоров Familia. Вслед за ними собирают чемоданы $40 млн потерянных инвестиций в российскую сеть.

Сотрудничество было начато в 2019 году, тогда TJX купили 25% миноритарной доли Familia за $225 млн.

Прискорбно об этом писать, материнская компания ретейлера хотела выходить на IPO в начале этого года.
Prosus спишет свою долю акции VK Group. 

Представители компании уходят в отставку из совета директоров VK и Prosus спишет 27% акций, балансовая стоимость которых — $769 млн.

Prosus — дочка южноафриканского холдинга Naspers. Специализируется на инвестициях в технологические компании, а материнская компания представляет из себя медиагруппу, работающую в сфере электронных СМИ.

Причина такого шага — санкции в адрес гендира VK Владимира Кириенко. Он загремел в санкционный список по причине прямого родства с бывшим премьер-министром Сергеем Кириенко — сын он ему.

Что значит списать долю/пакет акций? Сейчас разложим.
Они спишут пакет акций как расход, освободят сумму от налогов. 
А зачем? Когда откроются торги, стоимость владения станет в разы меньше по сумме, что значит, больше текущей суммы они не спишут никогда.
Б - бизнес.
Грустный прогноз Дерипаски о будущем России. 

Тезисно пройдёмся по трансляции выступления Олега Дерипаски на Красноярском экономическом форуме:

— Нас ждёт жесточайший кризис, как минимум в ближайшие три года.
— Для выхода из кризиса нужно честно обсуждать новую реальность и поддержать население, которое ни в чём не виновато.
— С таким вызовом мы ещё не сталкивались, никогда. Опустят железный занавес или нет? Его уже опустили.
— России предстоит заново открывать железный занавес и посмотреть, сколько у нас осталось партнёров, скорее всего, мы пересчитаем их на пальцах одной руки.

Главным шагом выхода из кризиса он назвал достижение мира на основе компромисса.

Закончим цитатой Олега:

— Меня очень просят не говорить на эту тему. Я бы очень хотел, чтобы сначала установился мир. Всё-таки это важно, когда каждый день это происходит, это безусловная потеря.
Сколько сотрудников российских компаний могут пострадать из-за временного приостановления работы компаний?

Более 125.000 человек.
График отображает список компаний, которые свернули деятельность в России и количество их сотрудников.
VK на 12,4% увеличили выручку. 

На днях выкатили отчёт за 4 квартал 2021 года. Сейчас всё расскажем, там интересно:

— Выручка 4-го квартала выросла на 12,4%, составила ₽37 млрд.
— Выручка за 2021 год выросла на 18,2% и составила ₽125,75 млрд.
— EBITDA увеличилась в 4 квартале на 46%.
— Прибыль от «дочек» за 2021 год подросла на 24% и составила ₽31 млрд.
— Чистый убыток сократился до ₽1,2 млрд.

С момента как VK перешёл «Газпрому» стало ясно, чего ждать. Прямая принадлежность к госкорпорации говорит, о том, что вектор интереса заработка денег повернёт в «другое русло».
Uber выходит из совместного предприятия с «Яндекс».

СП зарегистрировано на территории РФ, 29% доли принадлежит Uber, она и будет продана в режиме — быстрее, быстрее, быстрее.

Стоимость доли составляет примерно $800 млн.

Решение напрямую связано с началом спецоперации на Украине.

До этого было известно, что «Яндекс» полностью выкупит за $1 млрд у СП доли в «Яндекс.такси», «Яндекс.еде», «Яндекс.лавке» и «Яндекс.доставке». 
Сделка была закрыта в декабре 2021 года.

После закрытия сделки договорились, что «Яндекс» получает право на выкуп оставшегося в течение двух лет за фиксированную сумму. 

Сейчас же Uber всеми силами ускоряет этот процесс.

Также Uber отозвали троих руководителей из совета директоров СП, опосля назначат представителя для курирования продажи доли.

Мда, компании уходят из России, причины у всех разные. Самая опасная причина, что присутствие или сотрудничество с российским рынком становиться для всех токсичным. Беда.
Олег Тиньков покинул список долларовых миллиардеров.

Вечером спать лёг, а утром проснулся с состоянием в $789 млн. Воистину настоящий "вжух"

За сутки испарилось более 29% капитала, а в денежном эквиваленте более $328 млн.

До этого капитал Олега Тинькова включал денежные средства, акции TCS Group, инвестиции и имущество.

Как вы понимаете, львиную долю капитала составляют акции TCS Group, цена которых на Лондонской бирже с момента начала военной операции упала с $50 до $5 за штуку.

Аркадий Волож — гендир и сооснователь "Яндекса" тоже присоединился к Тинькову, сейчас его состояние составляет $580 млн, весной 2021 года оно оценивалось в $2,3 млрд.
Зарубежные инвесторы выходят из рублёвых активов.

Доля нерезидентов в суверенном долге Российской Федерации упала до 10-ти летнего минимума.

❗️Если в деньгах, то было ₽2,95 трлн, а стало ₽2,7 трлн.

Но внешние обстоятельства только усугубили снижающийся процент нерезидентов, потому что падать он начал ещё весной 2020 года из-за снижения цены на нефть и пандемии. 

После начала военной операции отток набрал ещё скорости. Потом регуляторы США запретили покупать фондам и инвесторам ОФЗ.

Центробанк, в свою очередь, запретил работающим в России брокерам продавать акции и долговые бумаги по велению иностранных граждан.

Инвесторы, что наши, что иностранные в шоке. Биржи в шоке, пытаются в моменте хоть как-то держаться.
Компании, предоставляющие услуги VPN, сейчас катаются в масле.

График отображает процент роста запросов слова "VPN".

Мы ни на что не намекаем, но при выборе, обратите внимание, в какой стране расположен сервис, обходите стороной VPN в странах, которые делятся данными. 

А теперь пишем молча:
— BlackVPN
— AzireVPN
— BolehVPN
Rivian хотел, но не получилось повысить цены. 

2021 год.
Стартап отгружает обещанные электромобили. Держим в голове тот факт, что реально заявок на отгрузку было намного больше.

2022 год.
Буквально на неделе, руководство Rivian сообщает, что повышает цены на 20%. После заявления выехали фуры, которые отгружали критику от клиентов, подавших заявки, а многие отменили покупку.

Руководитель Rivian — Роберт Скариндж, вдруг понял, что это обижает клиентов, мол старта совершил ошибку. Да ладно?

❗️После заявления цены вернули на прежний уровень, но только для ранних клиентов, остальные будут брать по новым.

Скариндж не просто так пробовал поднять цены. В среднем по больнице они подросли у конкурентов на треть.
Пандемия разрушила логистические цепочки, следом выросла цена компонентов: металл, сидения, полупроводники.
Миграция полным ходом. 

С момента объявления о блокировке Instagram в Telegram-каналах зафиксировано более 40.000.000 новых подписок.

Инста-деятели, здравствуйте!
Проходите, садитесь. Печенки на столе, сейчас чайник поставим.

Пока кипятится чайник, мы хотим рассказать вам об обязательных инструментах, которые обеспечивают комфортную работу в Telegram:

@ControllerBot/@fleepbot — первый бесплатный, второй платный. Оба бота закроют вопрос работы с контентом. Отложка, медиа, кнопки.

@donate — бот идёт в помощь, если вы намерены монетизировать свой канал.
Есть два путя, первый — собирать с помощью бота донаты. Второй — создать канал с платной рекуррентной подпиской.

С ботом @donate работает более 3000 авторов, в их числе Артемий Лебедев, Илья Варламов и др.

У них и канал есть: https://t.me/subscriptions 
Читайте да впитывайте.

Это основные боты, с которыми вы будете работать.

Так, чайник закипает. Кому чёрный, кому зелёный?
Банковский регулятор срезает капитализацию Alibaba и Tencent.

Ранее сообщили, что регулятор выявил нелегальные схемы сбора денег, завязанных на метавселенные.

Потом Госкомитет пригрозил кулачком, компаниям которые заключают спекулятивные сделки в секторе.

Новость просочилась, тут-то капитализация и поплыла. Tencent просел на 6,3%, Alibaba на 4,3%.

Но, это всё рядом не стояло в сравнении с июльским мировым рекордом, который поставила Tencent, потеряв $170 млрд или 40% капитализации.

Тогда власти ужесточили требования сбора и передачи данных компаниям, которые торгуются на биржах. Также требовали от образовательных компаний стать некоммерческими и отказаться от иностранного капитала и IPO. Всего-то.

Классическая схема. За политические тёрки сперва платит бизнес, а потом люди.
Производитель электровелосипедов Zoomo привлёк $20 млн. 

Стартап из Австралии штампует велосипеды для курьеров. Средства от раунда финансирования серии "B" пойдут на расширение команды, увеличение велопарка и разработку приложения для курьеров. 

Возглавил раунд — Collaborative Fund, а также приняли участие SG Fleet, Akuna Capital, MUFG Innovation Partners и Wind Ventures.

Чем полезны для курьеров? Любой независимый исполнитель может взять в аренду велосипед для своих нужд. Еженедельная подписка в $20-$35 включает в себя обслуживание и поддержку.

Сейчас разрабатывают новый высокопроизводительный велосипед — Zoomo On. Хотят использовать его в новых направлениях, каких именно умолчали.

Помимо курьеров, готовы предоставить парк электровелосипедов для компаний и программное обеспечение для управления.
Чем и занимаются уже в 16-ти городах Северной Америки, Франции, Германии и Азиатско-Тихоокеанского региона.
Китай самый важный торговый партнёр для России.

График отражает как за последние 20 лет, рос процент красной линии. 

Объём двусторонней торговли в 2021 году составил — $140 млрд. В 2024 году вангуют увеличение до $200 млрд.
Overnight — криптостартап. Привлёк первые $850 тысяч.

Основатель стартапа Максим Ермилов, создал доходный стейблкоин USD+, обеспеченный портфелем DeFi с ориентацией на максимальную ликвидность.

Владельцы токена USD+ могут махнуть на обеспечивающий актив — USDC, резерв которого находится в краткосрочных облигациях США и фиате.

Средства уйдут на расширение команды разработчиков и в маркетинговую команду.

В pre-seed раунде приняли участие: Hack VC, FJ Labs, сооснователь Coinlist Брайан Туберген, сооснователь Polygon Сандип Найвал и др.

Максим Ермилов, также является основателем бизнес-инкубатора Mach49, но в 2020 году инкубатор был продан Next 15 Communications Group, Ермилов не растерялся и основал стартап.
Porsche удумали провести IPO.

С конца февраля руководство Volkswagen Group беседуют с Porsche SE о размещении на бирже.

Насколько нам известно, решение ещё не принято. Если примут и анонсированное размещение состоится, то оно рискует стать одним из крупных в Евросоюзе.

Если процесс IPO запустят, то Porsche SE может быть оценён в диапазоне от $51 млрд до $100 млрд.

Детали прорабатываются, окончательное решение будет после одобрения двух членов совета директоров.

4 квартал 2022 года — возможный срок первичного публичного размещения акций Porsche. 

Кстати, вы в курсе, как хотели крутануть мир и что вытворяли Porsche на пару с Volkswagen? Нет?
Тогда, добро пожаловать — ТЫК
Стартап Klarna покорит ещё 9 стран. 

Klarna — финтех-стартап из Швеции, был самым дорогим стартапом в Европе на 2019 год с оценкой в $5,5 млрд. Сейчас его оценка составляет $46 млрд.

Среди новых стран: Италия, Канада, Австралия, Франция, Португалия, Польша, Новая Зеландия, Ирландия и Испания. Расчёт окончен.

Сервис помимо организации платежей, работает по модели buy now, pay later — купи сейчас, плати потом. 

Работа модели обеспечивается договорённостями с интернет-магазинами и само приложение стартапа, где можно посмотреть список магазинов.

Одобрительно кивнули и начали пользоваться возможностями банка более 100 млн человек.

Ещё бы, программы лояльность на любой сорт, мотивируют вносить платежи вовремя и начисляют баллы, которые можно менять на разные плюшки от брендов.

Но, блин, факт есть факт — почти 40% людей, пользуясь buy now, pay later просрочили платёж минимум один раз.
Форд решил пересобраться, чтобы заработать на электромобилях.

График продаж электромобилей на 2021 год  показывает, что реструктуризация давно напрашивалась.
Финансовые потери предпринимателей в первый день военной операции.

Общая сумма потерь российских предпринимателей составила — $39 млрд. 

В лидеры вырвался руководитель "ЛУКОЙЛа" Вагит Алекперов, его капитал потерял $6,16 млрд.

Вслед за ним стоит глава совета директоров "Северстали" — Алексей Мордашов с потерянными $4,16 млрд.

Почётное третье место занимает владелец НЛМК — Владимир Лисин. За сутки, махнув рукой, уплыли $3,8 млрд.

В тот день падение рынков стало третьим по масштабу за всю историю России, фондовые рынки страдали.
Россияне основали стартап в Германии и привлекли $5 млн.

Андрей Корчак и Иван Марьясин основали стартап Monite, помогают b2b-сервисам и маркетплейсам, да ещё и необанкам встраивать функции автоматизации финансов.

Их API Monite открывает возможность выставлять счёта, управлять расходами и автоматизировать кредиторскую задолженность.

Средства на экспансию и запуск новых продуктов были предоставлены от сооснователя Klarna — Виктора Якобссона, Point72 Ventures, директора по глобальному корпоративному развитию PayPal — Фил Валка и руководителя отдела корпоративной стратегии и развития Plaid — Джейсона Пейта.

Условия сделки раскрывать не хотят и не намерены.

Сейчас стартап работает только на территории Франции и Германии, а хотят масштабироваться в США и Великобританию.

Пока читаете, а мы пишем, ребята договариваются с более 20-ю компаниями об интеграции. Что поделать, надо работать.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Что сейчас делать? Как адаптироваться?

Как работать в текущих условиях. Почему замолкли все акселераторы. Какие рынки сейчас стоит брать и в какую сторону идти.

Закрываем эти вопросы в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами.

Ценность приватного канала повышается с каждым днём, выложенный материал на канале о запуске стартапа, плотно утрамбован опытом подключённых к каналу специалистов: предпринимателей и действующих инвесторов.

В связи с отключением Apple Pay и Google Pay, рекомендуем оплачивать доступ в криптовалюте TON.
Стартап Appboxo привлёк $7 млн.

Стартап из Сингапура, а основатели из Киргизии, разрабатывают платформу для мини-приложений внутри других приложений. 

Деньги нужны на новый продукт Shopboxo, он помогает создавать настраиваемые интернет-магазины со смартфона, а также средства пойдут на выход в международные рынки.

В раунде "А" приняли участие: RTP Global, 500 Southeast Asia и Antler — действующие инвесторы. Новые: SciFi VC, Google Gradient Ventures и ангелы Кайвон Делдар и Хьюи Лин.

На счету основателей стартапа Каниета Раева и Нурсултана Кенешбекова более 400 мини-приложений и 10 «суперприложений», созданных на их платформе.

Кратко пробежимся по мини-приложениям. Допустим, есть у вас приложение, платформа позволит быстро внедрить функционал доставки, прослушивания музыки или заказа билетов. Удобно.
Регулятор США выдавил украинского предпринимателя из стартапа Firefly Aerospace.

Власти сильно распереживались, что присутствие Максима Полякова в капитале стартапа, несёт угрозу национальной безопасности.

Поляков продаст долю AE Industrial Partners, вести сделку и представлять его интересы будет — Noosphere Venture Partners. Детали сделки покрыты тайной. 

Не беспокойтесь, сейчас всё встанет на места. Firefly Aerospace — производит ракеты для доставки в космос спутниковых аппаратов. Власти США, заёрзали на креслах и переживали, что разработки попадут в руки России и Украины.

Неподтверждённые данные сообщают, что Максим Поляков ранее инвестировал в стартап около 200 млн.
В этом месяце сообщил, что продаёт за $1, свой 58% пакет акций стартапа.
Компания «О2О Холдинг» приобрела контрольный пакет сервиса Proil.

«О2О Холдинг» — совместная компания VK и Сбербанка.

Сервис Proil предоставлял услуги выездной автозаправки для частников и юридических компаний. Пару лет как уже не работает.

VK и Сбербанку сервис нужен для удобной работы «Ситидрайва», смогут повысить маржу и снизить зависимость от поставщиков. Получат бензовозы и разрешительную документацию.

Сумму сделки не раскрывают, но эксперты вангуют что-то около ₽50 млн.

Собственная инфраструктура для заправки — мечта любого каршеринга. Хотя машин у «Ситидрайва» много, неужели аутсорс выходит дороже, чем содержать своё?
Game Mavericks привлекла ₽15 млн.

Инвестором выступил My.Games Venture Capital и получил миноритарную долю с опционом на контроль. 

Game Mavericks — новосибирская игровая студия, созданная в 2016 году. Ребята пилят игры на Unity 3D. Облюбовали следующие жанры: симуляторы ферм и транспортные симуляторы. 

Со слов стартапа, всего разработали более 200 игр.
Мы откопали игры с самым большим количеством загрузок: Sawmill Truck Drive 2 млн загрузок, Russian Trucks 3 млн загрузок и победитель мини-рейтинга — Tank Battle 3D, количество загрузок доползло до 5 млн.

Инвестиции игровая студия привлекла в рамках программы — Game Drive 2.0. Организовали которую My.Games Venture Capital и Google для начинающих разработчиков мобильных игр.
Пол ярда рублей в образование. 

Образовательный холдинг Ultimate Education привлёк ₽500 млн от фонда Vershina Capital и от двух семейных офисов Константина Николаева и Никиты Мишина. Инвесторы откусили себе долю в 30%.

Хорошенько вцепитесь в диван, сейчас расскажем про сам холдинг, там мощно. 

Ребята объединяют более 300 программ по 5 направлениям: маркетинг, дизайн, психология, fashion и геймдев.

Куда денут привлечённые средства, в развитие существующих компаний и в новые направления. До конца сего года купят новые проекты и доведут доли в уже купленных до контрольных.

Также потратят на экспансию, приоритет — Юго-Восточная Азия.

Плотность на рынке онлайн-образования подогревает цену лида в сегменте, а ребята параллельно развивают 5 направлений. Это пять разных бюджетов на маркетинг, вместо одного, но с разными воронками в покупку.

Учитывая необычную стратегию, как думаете, выстоят конкуренцию с «Нетологией», Skillbox и др?
Криптовалюта Toncoin растёт.

Мир колбасит и трясёт с каждым днём всё сильнее, а Ton стабильно вверх!

За сутки вырос на 11.6% в BTC, на 24.4% в RUB и на 14.5% в USD. 

Мы же предупреждали, что монитор котировкой пробьют?
В стартап Master Delivery проинвестировали $6 млн.

Стартап закрывает всю цепочку процессов услуг доставки для продавцов, от идеи до разработки или интеграции нужного софта, до организации попутных заказов для курьера. 

Перечислим инвесторов: предприниматель Алексей Романов, Олег Ряженов-Симс - основатель проекта "Совесть", бывший глава "Связного" Денис Людковский, подразделение Boston Consulting Group, топ-менеджер "Альфа-Банка" Майкл Тач и YUM! Brands.

Так, хватит, переизбыток фамилий и должностей. Там ещё есть, мы перечислили самые знаковые.

✔️Доллары пойдут на развитие в развитие на забугорных рынках и масштабирование в России. В планах плотно закрепиться на рынках Германии, Италии, Франции, Испании и Нидерландах.

Из интересного: за 2021 год обернули товаров на ₽4,9 млрд, в среднем по больнице среднемесячный темп рост составил — 86%.
Падение рубля в паре доллар-рубль. 

2014 год — присоединение Крыма к Российской Федерации.
2022 год — начало военной операции на Украине + санкции.

Без комментариев.
Запартнёрились и пожали друг другу руки Matrixport и Toncoin.

Matrixport не абы кто! В холдинг входит биржа деривативов Bit.com, институциональный кастодиан Cactus Custody, который стал партнёром The Open Network.

✔️В январе на бирже Bit.com TON провёл листинг, а сейчас ожидается полномасштабное внедрение TON в инфраструктуру холдинга. Вот это поворот!

Для чего это делается? Для улучшения и расширения экосистемы TON. Плюс для увеличения вариантов практического применения.

Передаём микрофон директору по маркетингу Bit.com Тойе Чжан:

"После изучения истории TON, его дорожной карты и наблюдений за показателями Toncoin после листинга, мы убедились в потенциале этого проекта."

Две цифры, после которых, все почтительно кивнут в знак уважения холдингу.

— $10 млрд активов в управлении.
— Ежемесячный объём торгов $5 млрд.

Берегитесь друзья, котировки TON могут пробить вам монитор!
Российский стартап "Твоё место" привлёк ₽136 млн.

Стартап занимается развитием сетки кулинарных коворкингов.
Для кого полезны: частные повара, dark kitchen и кейтеринг.

✔️Предоставляют полностью заряженные кухни со всем необходимым на час, на два или на месяц. После приготовления за вас отскребут тесто с потолка и оплатят воду с электричеством.

Инвестором выступила группа "Самолёт". Которая, кстати, объединяет ведущие девелоперские компании полного цикла. Догадались? 

Верно. Они начнут строить коворкинги "Твоего места" в строящихся жилых комплексах, это их ключевой интерес.

Оценку стартапа — скрывают, так и заявили, но эксперты предполагают, что она может плавать на уровне ₽1 млрд.
Экс-топ менеджер "Совкомбанка" создаст финтех-стартап.

Кирилл Соколов, отработал своё в "Совкомбанке" на должности заместителя председателя правления. 

Покинул банк, прибарахлился контрольным пакетом акций "Вита-банка" и используя лицензию, запустит стартап.

Большую долю в стартапе будет занимать "Совкомбанк", вот это поворот, неожиданно как.

Но Кирилл Соколов, подметил, что пусть даже "Совкомбанк" и обладает крупной долей, стартап сохранит независимость и будет привлекать инвестиции от конкурентов крупного партнёра.

Стартап будет заимствовать решения для будущих проектов у платформы "Совкомбанка" — Best2Pay и будет предоставлять услуги в сфере платёжных сервисов для банков, финтех-компаний и маркетплейсов по модели white label.
"Сбер" покупает онлайн-сервис доставки "Vprok Перекрёсток"

Сообщили источники, близкие к "Сберу". 

Сервис войдёт в структуру "Сбермегамаркета". Перейдут дарксторы и стоки сервиса.

👉🏻Ходят слухи, что у X5 Group закончились деньги на развитие "Vprok Перекрёсток", а новые привлечь не смогли. С их слов модель крупных дарксторов себя не оправдала.

Осталось подождать и посмотреть, как переход под крыло "Сбера" повлияет на качество услуг "Vprok Перекрёсток".
Пока отзывы у сервиса исключительно положительные.
Музыкальный сервис Amadei привлёк $200 тысяч. 

Оценили стартап в $8 млн, инвестиционный офис Сергея Дашкова — Joint Journey, вложил указанную сумму.

Средства пойдут на развитие в странах СНГ.

Сервис идёт всем артистам в помощь. Вместо душа они поют в микрофоны, а сервис помогает в лицензировании, монетизации, коллаборации и улучшении звучания, всего напетого в микрофон.

Как именно поможет?
Допустим, есть где-то парень, который пытается раскачать своими треками двор или родню на застолье в праздник и после выкрика бабушки: "еее бой" понимает, что пора поднимать планку.

Приходит в Amadei, а ему там, найдут артиста для коллабы, помогут с авторским правом, загрузят треки на ведущие площадки, выстроят образ артиста и помогут в диалоге с лейблами.

Со слов гендиректора Amadei Бронислава Горбачёва, всё вышеописанное позволяет им выгодно отличаться от конкурентов. Он прав.
Как индексы США реагируют на события?

Можно увидеть на графике. Всё происходящее вокруг похоже на гонку ко дну.
Компания Didi планирует распустить 20% сотрудников.

Причина — сокращение расходов перед грядущим листингом на Гонконгской бирже.

Волна увольнений накроет большую часть отделов: робомобили, аренда велосипедов, грузовые перевозки и отдел глобализации.

На конец 2020 года штат составлял около 15 тысяч человек, сколько сейчас непонятно, общаться на эту тему Didi не хочет. 

Кто не помнит, мы напомним, что ранее компания проводила IPO на NYSE, но китайскому регулятору это не понравилось, началось расследование. 
В конце 2021 года объявили о проведении делистинга на NYSE.

Возможной причиной ухода DIDI с российского и казахстанского рынка, тоже стал грядущий листинг на гонконгской бирже.
Капитализация Roblox упала на 13%

Опубликованный квартальный отчёт, спровоцировал похудение на 13%.

Roblox — площадка с тысячами игр от разработчиков и обычных пользователей. Юных геймеров привлекла незамысловатая графика и возможно играть и находить единомышленников по интересам. 

Но, окончание карантинных мер в США, оторвало юных геймеров от компьютера и направило в школы. В итоге популярность платформы начала снижаться, что отразилось на финансовых показателях стартапа.

Хотя в отчётах отразили 28% рост общего времени, проведённого на платформе, рост дневной аудитории на 33%.

Но аналитики из LifhtShed Partnrers сообщили, что результаты монетизации Roblox оказались краткосрочными, этот факт разочаровал инвесторов. Вот и причина 13%-го похудения.
Breakthrough Energy Ventures и Lowercarbon Capital ставят на зелёное. 

Билл Гейтс владеет Breakthrough Energy Ventures, а Крис Сакки владеет Lowercarbon Capital, оба решили инвестировать в стартап Antora $50 млн.

Antora — используя солнечную энергию, генерирует электричество и тепло. Конечно же, они топят за отказ от нефтегазовой промышленности в пользу солнечной энергии.

Какой цели служат инвестиции неизвестно.

В случае с солнечной энергией есть одна проблема, солнце, в угоду всех "зелёных" компаний, ночью светить отказывается. Возникает прямая зависимость от настроения солнца и погоды. 

Antora решила не спорить с солнцем и получив энергию, преобразует её в тепло и хранит в твёрдых углеродных блоках. Далее тепло можно преобразовать в электричество. Выкрутились.

Можно капнуть и спросить у них про КПД и потери. Но, точных цифр нет.
​​В случае сложностей с доступом к Telegram.

Мы рекомендуем всем участникам сообщества заранее подготовиться к возможным ограничениям в работе Telegram и совершить следующие профилактические действия:

1. Подключите MTProxy уже сейчас.

Если вы ранее этого не делали, то просто перейдите по этой ссылке и нажмите "Добавить прокси".

На текущий момент Telegram работает стабильно, однако в случае попыток ограничить или замедлить работу мессенджера пользователи, настроившие прокси-сервер заранее, будут менее уязвимы.

MTProto Proxy — это сетевой протокол, разработанный командой мессенджера.

2. Подпишитесь на канал ProxyMTProto.

В этом сообществе публикуются ссылки на актуальные прокси-сервера, с помощью которых пользователи смогут обходить возможные блокировки.

3. Установите VPN на свой смартфон.

Для этого перейдите в магазин приложений и скачайте любой популярный VPN-сервис с высоким рейтингом и большим количеством отзывов.

Технология VPN позволит получать доступ к веб-страницам даже в условиях ограничений.

Обратите внимание, что предпочтительнее использовать платные сервисы и тарифы, поскольку их бесплатные аналоги зачастую менее стабильны и подвергаются ограничениям в первую очередь.

4. Добавьте сайт ton.org в закладки браузера.

В случае блокировки Telegram всю информацию о новых каналах коммуникаций мы будем публиковать там.

Мы настоятельно рекомендуем вам добавить этот пост в "Избранное" и выполнить перечисленные рекомендации.
Ребята из TON рекомендуют, а мы не рекомендуем, мы прямо говорим — сделайте это.👌🏻 

Facebook тю-тю, Twitter тю-тю, чёрт его знает, что ещё выкинут, надо быть готовым.
Платформа для ветеринаров Dutch, привлекла $20 млн. 

Средства были привлечены в хода раунда А, значит, посев был успешен, потребность рынка в продукте подтверждена.

Участники раунда: Forerunner Ventures и Eclipse Ventures.

Dutch — телемедицинская платформа для консультации владельцев домашних животных. Все ветеринары поголовно лицензированы. 

25.000 тысячам четвероногих была оказана помощь, чаще всего решали проблемы линьки, тремора и зуда.

✔️Средства пойдут на создание медицинской базы и покупку различной интеллектуальной собственности. 

Стартап был запущен в июле прошлого года. Идея запустить стартап пришла в голову Джо Спектору, после того как он взял себе щенка в период пандемии и вдруг понял, насколько дорого, оказывается, возить питомца к ветеринару.
Ох, как сильно попахивает корпоративной легендой, ну и пусть, идея стартапа хуже не стала.
Поговорим о пшенице. Неожиданно?

Происходящие события толкнут цену пшеницы вверх и толкнут сильно.

Почему мы говорим о ней?
Потому что она является важнейшей зерновой культурой для человечества. Таковой её сделал естественный вековой отбор, обеспечив ей приспособленность к любому климату.

Теперь посмотрите на график, там указаны миллионы тонн экспортируемой пшеницы. Россия на первом месте.
Венчурные фонды прогнозируют снижение стоимости стартапов. 

Общее мнение венчурных инвесторов из США гласит, что в ближайшие месяцы, стоимость стартапов значительно снизится.
Причина — сложившееся положение на фондовом рынке. 

Инфляция растёт, процентные ставки растут, а акции технологических стартапов не растут, рынок пребывает в "медвежьем" тренде.

Даже оценка взрослых стартапов начала падать. Падение стоимости акции на 3%, торговой площадки Forge Global, является подтверждением.

Компании, которые занимаются анализом последних IPO, сообщают, что за последнее время объём фонда сократился на 30%.
Аналитики предрекают отказ от выхода на IPO таких компаний как Reddit и Rue Gilt.
Сооснователь Spotify инвестирует €1 млрд в европейские стартапы. 

Дэниэл Эк пообещал сделать это в ближайшие 10 лет. Большое внимание уделит стартапам из сферы машинного обучения, биотехнологий и энергетики. 

✔️Также заявил, что не хочет, чтобы европейские предприниматели продавали свои продукты глобальным компаниям. 

В 2020 году в Швеции он учредил инвесткомпанию Prima Materia, которая приступила к своей прямой задаче в конце 2021 года и успела профинансировать шесть стартапов.

Глобальная цель Дэниэла Эка — стать ключевым инвестором в технологические стартапы из Европы. Цель прекрасна и созидательна, мы надеемся у него всё получиться, скрестим пальцы на ближайшие 10 лет.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Нас ждут страшные перемены.

Сегодня без эмоций, сухо и нейтрально поговорим о текущей ситуации через призму бизнеса. Только через неё.

Тысячи предпринимателей сейчас попали в такие кассовые разрывы, что легче закрыться.

Бизнес-процессы получили десятки узких мест, которые будут кушать маржу и страховые фонды.

Адаптироваться либо невозможно, либо поздно, только наугад.

Кто думал о стартапе, поделились на два лагеря. 

— Первые затолкали мысль о развитии проектов куда подальше. 
— Вторые решили не тормозить, а пересобраться и действовать по-другому.

Все, кто поняли, о чём мы говорим — вы правы. 

Приглашаем вас в наш приватный канал Единорог|Начни с нами.
Говорим и показываем, как создать стартап и сделать это правильно.
DoorDash отчёт предоставил — 21% к капитализации прибавил.

DoorDash — сервис доставки еды. Пандемия подняла спрос на услуги сервиса в разы, теперь задача не спугнуть инвесторов и не уронить показатели после отмены карантинных ограничений. 

Отчёт за 4 квартал 2021 года отражал следующее:

— 369 миллионов заказов было выполнено, аналитики предрекали 361 миллион, наивные какие. 
— Валовая стоимость всех заказов перевалила за $11 млрд, аналитики рассчитывали на $10,6 млрд. 
— Выручка $1,3 млрд, аналитики вновь оплошали и ждали $1,28 млрд.
— 35% рост доходов зафиксирован в 4 квартале.

На лопатки положили всех аналитиков. Что дальше? Дальше планируют большую часть средств вкладывать в выход на рынки других стран и расширение категорий доставки.
Строить стартап в одиночку — страшно. 

Статистика беспощадная дама, она показывает, что шансов на успех больше у того стартапа, где фаундер не один.

Но, объединяться только из-за страха — глупо. Самая прочная и эффективная связки соучредителей, это технический специалист и бизнес-визионер.

Первый смотрит на мир через призму своих навыков и знаний темы. Второй смотрит на мир через цифры и стратегии, возможности.

Идеальные факторы для партнёрства:

— Учились в школе или университете. Вы вместе получали жизненный опыт, это крепкая связь и залог понимания с полуслова.

— Работали вместе. Вы видели будущего партнёра в деле, понимаете, как он решает задачи и справляется со стрессом. 

— Поодиночке имеете опыт создания стартапа. Это редко, но идеально. Оба покатались на эмоциональных качелях, прошли стандартные проблемы.

Действуем.
Кто из luxury-брендов больше заработал на NFT?

Господа Dolce & Gabbana заметно оторвались со своей коллекцией NFT — Collezione Genesi.
Китайский регулятор давит на стартап Meituan.

Meituan — крупнейший сервис доставки еды в Китае. 

Не жилось спокойно регулятору и решил он тонко намекнуть стартапу, мол снижайте комиссии для ресторанов, нужно сократить расходы владельцев общепита и попутно ослабить влияние корпораций на экономику.

У стартапа особо выбора не было, но тут ему вдогонку:

— Ах да, ещё давайте скидки продавцам продуктов в городах, которые сильно пострадали от Covid-19!

Акции сервиса на фоне событий упали на 15% и достигли самого низкого уровня с июля 2020 года. 
С капитализации срезало $26 млрд и теперь она составляет $148 млрд.

Для понимания масштаба стартапа по капитализации он уступает только Alibaba и Tencent.
Большая сетка клиник «Медси» инвестировала в «Здоровье.ру» ₽135 млн.

Доля инвестора составила 12%, а оценка компании — ₽1,135 млрд. 

Деньги привлечены на создание новых продуктов и масштабирование сервисов.

На платформе «Здоровье.ру» их уже около 20 штук. Функции сервисов пропитаны заботой и помогают следить за течением хронических заболеваний, вести дневник контроля симптомов и дистанционно сопровождают пациентов.

Метрика, которая доказывает пользу сервисов — количество пользователей за январь 2022 года, более 500 тысяч человек.

Сеть клиник «Медси» инвестируя в «Здоровье.ру» строит уверенную тропинку для развития своих сервисов телемедицины — приложения SmartMed и платформа «Третье мнение»

Телемедицина? Воду через монитор заряжать собрались?
Мы тоже так подумали сперва, но нет. Это просто первая отпугивающая ассоциация со словом "телемедицина".

Это возможность без лишней беготни проконсультироваться с врачом, это очень удобно в наше время.
Сервис аренды самокатов привлёк ₽2,09 млрд.

Имя стартапа «Юрент», а инвесторами стали Группа МТС со своими ₽740 млн, VPE Capital вложили ₽700 млн и ₽650 млн от VEB Ventures.

Стартап на привлечённые средства планирует умножить на два количество самокатов, развить инфраструктуру, открыть новые сервисные центры.
Также часть направят на разработку продуктов для бизнеса, а именно для курьерских служб.

После сделки, по договорённости, МТС брендирует самокаты «Юрента» и пустит в состав экосистемы своих сервисов.

Слово передаётся сооснователю «Юрент» Андрею Азарову: 

«Опыт других игроков показывает, что экосистемные интеграции являются мощным драйвером роста для сервисов кикшеринга и мы верим, что на рынке выиграет тот, кто сможет лучше встроить микромобильность в развитую экосистему».
Aim Ventures отберёт до 10 стартапов и инвестирует до $250 тысяч.

Кто такие Aim Venture? 
Венчур билдер на базе агентства Aim, которое участвовало в запуске цифровых проектов для Unitemp, Zeppelin Russland, Pfizer и Dream Job.

Как отбирают?
Aim Venture отсмотрит питч стартапа, проанализирует, проведёт внутренне исследование и только потом связывается с владельцем за следующей инфой:
— Финансовая модель с планом
— Юнит экономика.
— Анализ рынка и анализ объёма потребителей.

Основные параметры отбора — опыт. А именно опыт фаундера в запуске проектов. Не забывайте про объём охвата аудитории.

У кого на всех пунктах стоит "+" то го оставлять заявку ТЫК.

У кого нет питча, а он катастрофически нужен, без него никак, го в наш приватный канал: Единорог|Начни с нами.

Там уже разобрано создание питча, там же и допилите его с действующими инвесторами.
Да что вообще происходит?!

Рубль дешевеет, мы даже писать не будем какой сейчас курс, возможно, стало ещё хуже.

Самую жесть которую мы наблюдали воочию — доллар по 150 руб. от известного банка.

По факту это только начало, введённые санкции только начинают разрушать тесно связанные цепочки процессов, но ждать осталось совсем недолго.

Пока предприниматели держатся на своих запасах и ранее согласованных условиях работы. Хотя почти весь e-commerce тормознул отгрузки и ведёт переоценку товара.

Но, мы заметили островок безопасности — криптовалюта Toncoin. Странным образом её огибают все невзгоды, она будто успела "сохраниться" как в игре перед встречей с боссом.

Вместо, включённого канала новостей мы советуем:

— Спортом выжигать панику, держать ухо востро, опираться на объективную информацию.

Обняли.
TripleDot Studios — стал единорогом.

Стартап аккуратно лежит в портфеле фонда Access Industries и занимается разработкой игр, в их арсенале: Word Hop, Wooduku и др.

Юникорном стали после последнего раунда на $116 млн, средства привлекли от фондов Access Industries, 20VC и Lightspeed Ventures. 
И тут, выглядывая из-за угла, убедившись, что на неё все смотрят, выходит оценка стартапа — $1,6 млрд.

Немного выждем, нагнетаем, продолжаем нагнетать, ра-та-та-та друзья — единорог done✔️

А что это мы тут метафорами направо, налево бросаемся? Сами не знаем, нам так нравится. Давайте о стартапе поподробнее.

Основан в 2017 году, базируется в Лондоне, но есть и офис в Минске на 60 человек. 
Количество активных ежемесячных пользователей около 30 млн человек или 60 млн глаз.

Не считая, последнего раунда общая сумма инвестиций — $86 млн.

Стало немного спокойнее, доза нового юникорна расходится по венам.
Как пережил пандемия Airbus?

В 2019 после затяжного судебного процесса, в отчёт был включён штраф в €3,6 млрд.
2020 год — началась пандемия, в 2021 выплыли.

График отражает чистую прибыль/убыток в миллионах евро.
The Cultt привлекла $300 тыс. 

The Cultt — российская ресейл-платформа уникальных, винтажных сумок. С помощью платформы можно продать, купить или обменять аксессуары.

Инвестором стал фонд Zerno Ventures, к слову, это первые инвестиции для The Cultt. 

Средства направят на запуск новых направлений, рост технологий и расширение ассортимента. 

👉🏻Задумка интересная! Не сосчитать сколько, премиум сумок лежат и пылятся в шкафах, а тут вот, можно продать. Что платформа и делает — 94% продаж формируются из сумок, оставшиеся 6% приходятся на платки и украшения.

К делу подошли серьёзно, более 600-та входящих ежемесячных заявок от потенциальных продавцов, обрабатываются стилистами команды на предмет актуальности модели и бренда.

Также красиво отстроились от конкурентов, предоставляют хранение товара, примерку и рассрочку. Чтобы продать товар, достаточно просто передать его курьеру, дальше платформа сделает всё сама.
Стартап SegmentStream закрыл раунд на $2,7 млн.

Лид-инвестором выступил Fort Ross Ventures, также в раунде участвовал руководитель Dynamic Yield и учредители Pipedrive. 

Великобританский стартап, основанный Константином Юревичем, Павлом Петриничем и Олегом Катрышевым, преследует одну цель — развитие своей SaaS-платформы, которая повышает эффективность цифрового маркетинга. 

👉🏻Привлечённые средства пойдут на увеличение клиентской базы и допиливание продукта до совершенства.

Подробнее о самой платформе. Попадая в руки маркетолога, перед ним откроется возможность отследить реальную отдачу от каждого инструмента. В контексте развития цифрового присутствия компаний инструмент незаменим.
Российский рынок NFT вырастет до $10 млрд в год!

Это прогноз аналитиков, с их слов способствует этому регулирование криптовалют. Ага, ну да.

Далее заявили о доле российских игроков на мировом NFT-рынке в 5%, что равносильно сотням миллионов долларов.

Также сказали, что на рост объёма значительно повлияют музеи. Мол вон Эрмитаж выставил пять цифровых копий картин в виде NFT и выручил 445 тысяч стейблкоина BUSD.

✔️Нам ближе мнение Ольги Дворецкой, она считает, что доля российских игроков примерно 0,1-0,5% от мирового.

Да и какие музеи, с цифровыми копиями картин, там юридическая волокита большая.
Берите пример с художника под псевдонимом Robness, который на днях продал своё творчество в виде мусорной корзины на платформе NFT, за $250 тыс. 

P.S. Прикреплённая картинка к посту и есть тот лот.
Глобальные продажи электромобилей в 2021 году увеличились в 2 раза! 

Срочно завезите удобную инфраструктуру, неудобно удлинитель с балкона бросать.
Финтех-стартап Vivid Money привлёк $114 млн при оценке в $885 млн.
 
Два бывших вице-президента TCS Group Александр Емешев и Артём Яманов в 2013 году основали стартап на территории Германии. 

Vivid Money — приложения для оформления дебетовой карты, вклада, перевода денег и покупки других активов.

Деньги привлекли от Greenoaks Capital, также примелькались SoftBank Vision Fund 2 и Ribbit Capital.

Деньги нужны на расширение функций приложения. Планируют сколотить сообщество из своих клиентов, для их дальнейшего обучения. Затронут темы инвестирования, личных финансов и предоставят возможность получить услугу в контенте финансов. 

Наймут бойцов-маркетологов для развития образовательного раздела в приложении.

Кто пользовался приложениями европейских банков, прекрасно понимают какой это Ад. От главного экрана до выполнения элементарного перевода вы раз 10 спотыкнётесь об ошибки UX дизайнера, а про красоту мы просто помолчим.
Vivid Money, это всё прекрасно понимает и растёт обоснованно.
Производитель тренажёров Peloton полетел по наклонной.

Джон Фоли — сооснователь компании, покинет пост гендира. Причина проста, акции компании упали в цене на 79%.

Руководил компанией с 2011 года, момента основания. На кресле гендира теперь пригреется Барри Маккарти, бывший финдир Netflix и Spotify.

Сократят 20% штата, около 3000 человек, тем самым надеются остановить растущие убытки и компенсировать падение спроса на тренажёры.

👉🏻В планах у Peloton сократить годовые расходы на $800 млн. Заморозят строительство завода в Огайо и продадут часть складов.

Теперь махнём в прошлое, там и расскажем, что повлияло на все беды, описанные выше.

Садитесь в DeLorean, мы договорились с Марти Макфлаем, он нас докинет.

Вжух. 2020 год. Пандемия, массовый отток людей на удалёнку, спрос на тренажёры растёт как не в себя.
Но, как только пандемия ослабла, люди вернулись в фитнес-залы и продажи тренажёров встали.

Начало 2021 года капитализация $52 млрд, февраль 2022 — $9,7 млрд. Инвесторы требуют уволить Фоли.
Стартап Polygon закрыл раунд на $450 млн.

Polygon — мастерят решения для масштаба блокчейн-сети Ethereum. Со слов команды стартапа, занимаются разработкой сервиса для Web 3.0, похожий на сервис Amazon — AWS.

👉🏻Все привлечённые средства пойдут на дальнейшую разработку технологий и масштаб блокчейна.

А средства то чьи? Tiger Global, SoftBank, венчурный фонд Sequoia Capital India, Galaxy Digital — их средства.

Последний год показал взрывной рост децентрализированных финансов и невзаимозаменяемых токенов, в декабре 2021 года соучредитель Polygon Сандип Найлвал заявил, что даже обновлённый Ethereum 2.0 вряд ли удовлетворит спрос. Будем посмотреть.
Сервис Airmeet привлёк $35 млн. 

В числе инвесторов: KDDI Open Innovation Fund, RingCentral Ventures и венчурный фонд АФК «Система».

Airmeet — платформа для проведения онлайн-мероприятий. Конференции и вебинары на максимум 100 тысяч человек. Не каждая платформа может так размахнуться.

✔️Деньги направят на масштаб компании, разработку технологий и немного зальют в маркетинг. 

Цены у платформы демократичные, захотите уместить стадион "Лужники" у себя в ноуте, будьте добры 99 баксов заплатите.

Собственно, 5.500 тысяч клиентов проголосовали долларом и работают с сервисом, среди них: Университетский колледж Лондона и BMF Media.

В штате стартапа Airmeet трудятся порядка 300 тысяч человек, разбросанные по всему миру.

Спокойно и мирно заткнули за пояс: Skype, Zoom и Webex.
Проектирующий гиперзвуковые самолёты стартап Destinus, привлёк $29 млн.

Кто вложил деньги, а вот они в ряд: Conny&Co, Quiet Capital, Liquid2 Ventures, Cathexis Ventures, One Way Venture и Ace & Company.

Основатель компании Conny&Co — Корнелиус Беш, после раунда пригрелся на кресле члена совета директоров.

Экс-владелец «Техносилы», укатив в Швейцарию, запустил стартап Destinus. На данный момент проектируют гибрид самолёта и ракеты.

Для чего?
Чтоб доставлять грузы по планете за 1-2 часа, в любую точку. Мощно, однако.

Но как?
Гиперзвуковой самолёт будет взлетать как обычный, достигнув нужной высоты, врубает реактивный двигатель и улетает за пределы атмосферы.

В течение 5-7 лет разработают первый самолёт для доставки грузов от 1 до 10 тонн. 

Привлечённые деньги пойдут на разработку водородных, реактивных и ракетных двигателей.

Стартап подал патент на водородную систему охлаждения, чтоб самолёт не сгорел при входе в Земную атмосферу.
Мы живём в невероятное время, время кардинальных перемен.
Amazon на европейском рынке не оставляет шанса никому.

График показывает выручку в миллиардах евро. Как вам отрыв?
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
90% стартапов умирают на предпосевной стадии. Как войти в 10% выживших?

Предпосевная стадия — фаундер горит, но идея не проверена, потенциальная аудитория не определена, как и бизнес-модель.

Но стойкое и, к сожалению, часто ошибочное убеждение фаундера, в том, что продукт нужен всем, хоронит стартап на стадии pre-seed. Увы.

✔️От этих бед спасает — Эдвайзер.
Отраслевой специалист и человек с реальным бизнес-опытом, чувствует движение рынка на кончиках своих пальцев. 

Он пересоберёт продукт, направит внимание куда нужно, подчинит все ресурсы одной цели — поставить проект на ноги и дать большой запал для развития.

Но эдвайзеры дерут за услуги, что мама не горюй, а то и долю просят.

Есть более простой способ получить карманного эдвайзера — подписаться на наш приватный канал Единорог|Начни с нами.

После подписки вы сможете прислать нам свой проект и практикующие инвесторы и предприниматели разберут его. Покажут все брёвна в глазах.
Дорогу Web 3.0! Российский стартап Ninetales привлёк $250 тысяч. 

Средства привлечены от акселератора DEIP и бизнес-ангела Павла Анисимова.

Стартап Ninetales в начале своего пути исполнял одну функцию — обработка сториз в Instagram.

Сейчас основатель стартапа Екатерина Бутко, решила развернуться и освоит привлечённые средства на разработку платформы Web 3.0 для токенизации творчества блогеров и инфлюенсеров.

👉🏻Как это будет выглядеть?
Запущенная платформа NFT Ninetales, позволит монетизировать контент с помощью выпуска и продажи NFT.

Плюс ко всему платформа позволит быстро конвертировать контент в NFT прямо на мобилках.

Бутко решила развернуть правила игры, она 10 лет в этой теме и чётко понимает, что защита авторских прав на контент стала ключевой проблемой. 
А все мы знаем, что медиаплатформы дерут запредельный процент с монетизации. Удачи и всех благ Екатерине.
5 компаний, которым пророчат капитал в $5 трлн.

Европейский брокер XTB вангует, что порог в $5 трлн капитализации перешагнут следующие эмитенты: 

— Apple в 2028 году, в 2035 году Microsoft и Amazon, NVIDIA и Tesla догонят остальных в 2066 году.

А теперь о тех, кто, успеет, но будет не в основной пятёрке: 

— К 2078 году догонит пятёрку TSMC, чуть опосля в 2083 году Tencent, а в 2090 году UnitedHealth.

К прогнозу подошли основательно, сдували пыль и собирали данные с 2010 года.

Напоследок прошлись по Netflix и заявили, что конкуренция неумолимо растёт и становится слишком большой, мол недотянут. Увы.
Стартап Stereotech закрыл раунд на ₽100 млн.

Stereotech — стартап, основанный в Волгограде в 2016 году. Основной продукт, разработанная технология пятиосевой печати 5Dtech. 

Принтеры компании, имея на борту свою же технологию, печатают типовые детальки как хочешь — вертикально, горизонтально и по диагонали одновременно. 

👉🏻Со слов представителя стартапа, повышается прочность изделия до 400% и появляется возможность сэкономить до ₽3 млн на одном типе изделий.

Деньги привлекли от венчурного фонда Национальной технологической инициативы (НТИ) и потратят на выход в Китай, Европу и США.

Новость хорошая, это первые инвестиции стартапа, если не брать в расчёт гранты на общую сумму ₽15 млн.
Но, ₽100 млн в баксы это примерно $1,3 млн, нам кажется или этого катастрофически маловато для выхода на три рынка, трёх разных стран?
​Дарим 100 NFT на сумму 50.000$!

Благотворительный NFT-проект Animals Red List🐼 дарит реальные NFT первым подписчикам! 

❗️Это будут первые NFT, интегрированные в Telegram и запущенные на блокчейне TON. 

На них изображены 13 333 вымирающих вида животных. Часть средств с дохода от каждой картинки, уйдёт в поддержку популяций.

Первым фолловерам проекта раздают 100 NFT на сумму (!) 50.000$

Твой шанс поддержать зверушек и уйти с нелюбимой работы -  https://t.me/RedList_NFT

#реклама
Фонд Сороса прикупил акций Rivian на $2 млрд.

Всего под управлением фонда Soros Fund Management активов на $28 млрд.
Теперь среди них почти 20 млн акций Rivian, также из отчёта стало известно о продаже акций компаний Amazon и Alphabet и приобретении на $13,3 млн акций компании Peloton.

Rivian — производят электропикапы. Несколько раз переносили первые отгрузки, но под конец 2021 года, сообщили, что в марте 2022 года поставят покупателям электромобили.

✔️Также в капитале Rivian присутствует Amazon и занимает 20% долю.

Мы уверены, что сейчас в офис Rivian, ящиками доставляют алкоголь, а вечером будут бесшумно крутить пятаки на электропикапах.
Spotify нажимает паузу в прибыли. 

Зелёная — количество миллионов пользователей, которые пользуются подпиской премиум. 

Оранжевая — чистый доход/убыток в миллионах евро. 

Есть у кого подорожник? Надо к Spotify приложить.
Состоялся запуск первого маркетплейса в экосистеме TON 

Ну что, друзья единорожные, интересные события происходят, не находите?

Getgems открывает окно возможностей для авторов NFT-коллекций на TON.
Сейчас Getgems работает в режиме каталога, но туда уже можно добавлять свои коллекции. 

Что для этого нужно? Отправить заявку в чат-бот 👉🏻 @nfton_bot

«Слишком долго в мире NFT было доминирование эфира, который обладает определенными недостатками. Поэтому для маркетплейса Getgems мы выбрали тот блокчейн и ту экосистему, которая, на мой взгляд, обладает наибольшим потенциалом для развития NFT-рынка», — рассказал сегодня в эфире NFT на доступном Кирилл Малев, публичный представитель команды по разработке, NFT-энтузиаст и коллекционер.

Команда Единорога рекомендует подписаться, чтобы быть в курсе событий! 👇🏻

🔹Сайт: https://getgems.io
🔸Telegram: @getgemsrus
🔹Twitter: https://twitter.com/getgemsdotio
Стартап Cynomi привлёк $3,5 млн. 

Это первые баксы, привлечённые в стартап — с почином.

Cynomi — разрабатывают ИИ-платформу автоматизации кибербезопасности для МСП. Уже имеются платные клиенты в США, Великобритании и Израиле.

Лид-инвестором посевного раунда стал фонд Flint Capital, также участие приняли Lytical Ventures, SeedIL и группа бизнес-ангелов.

✔️Деньги станут ключом, который откроет двери для развития стратегии по выходу на новые рынки.

Приятный бонус к инвестициям, параллельно фаундеры стартапа получили два гранта на сумму $500 тыс. от Innovate UK. Эти средства направят на масштаб научно-исследовательской деятельности.
Стартап с российскими корнями — Yalla Market привлёк $2,2 млн.

Yalla Market — основан в Дубае в 2021 году Леонидом Довбенко и Станиславом Селезнёвым. Доставляют товары и продукты повседневного спроса, снабжают нужностями в радиусе 3 км от даркстора.

Клуб венчурных инвесторов AngelsDeck и фонд Doha Tech инвестировали в стартап. Оценку не раскрыли, но в декабре она составляла $10 млн.

👉🏻Средства потекут на расширение сетки дарксторов, удумали 100 штук за год запустить, планируют покорить Абу-Даби и Катар в Саудовской Аравии.

Ответим на вопрос в ваших головах: 
— А что в Дубай-то поехали? Чем родина не мила?
В ОАЭ тупо нет конкурентов, которые возят нужности менее чем за час, а наши умеют привозить за 15 минут.

Какие у нас предприниматели? Дерзкие. Лучшие.
Экс-менеджеры ВТБ и ФРИИ запустили фонд на $100 млн. 

Александр Кураксин и Сергей Негодяев назвали свой венчурный фонд — Prospective Technologies Ventures (PTV).

✔️Вкладывать будут от $100 тысяч до $3 млн в российские и восточноевропейские стартапы на ранней стадии, которые занимаются разработкой сервисов для цифрового маркетинга, разработкой ПО и IT-инфрастуктур.

Помимо финансирования, помогут освоиться на рынке, встретиться с инвесторами и провести первые сделки.

Глобальная стратегия PTV проста — вкинуть на посевной стадии, вырастить стартап, продать стратегу или другому фонду.

Как обстоят дела по факту. В середине февраля у фонда закрылись две сделки на сумму $2 млн, ещё две на подписании, три на обсуждении и 30 стартапов на рассмотрении.
SEC предлагает раскрыть зарплаты топ-менеджеров публичных компаний. 

А чтобы и нет? Хотят непросто раскрыть, а сделать доступными показатели, опираясь на которые складывается зарплата. Чтоб можно было отмотать назад, пересчитать и одобрительно кивнуть или нахмурив брови не согласиться.

Идея не просто так в голову SEC пришла, зачинщиками стали инвесторы и представители компаний. С их слов топ-менеджмент публичных компаний, порой получает заоблачные гонорары непонятно за что.

✔️В 2015 году похожая история начиналась, руководство SEC, предлагала то же самое, но члены комиссии не пришли к согласию и отложили вопрос в долгий ящик.

Между делом проскальзывает мнение экспертов, что катализатором послужила Администрация Джо Байдена, они яростно топят за справедливость и за изменения в порядке оплаты труда.

Давайте представим, что у нас бы такое предложили? Представили? Мы тоже не можем.
Свежайший список самых богатых людей на земле.

Возглавляет его инженер, предприниматель, инвестор — Elon Reeve Musk.
"ВсеИнструменты.ру" после 9-ти лет затишья привлекла первые инвестиции. 

Сделка была закрыта в конце 2021 года. 

Такое событие, но знаете, что они сделали с суммой инвестиций и размерами полученных долей? Не раскрыли! 

👉🏻Нераскрытая сумма инвестиций пришла от следующих: Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ), Elbrus Capital Fund III и суверенные фонды Ближнего Востока.

Основанный в 2006 году, онлайн-гипермаркет товаров для ремонта и строительства направит привлечённые и нераскрытые средства на расширение ассортимента и развитие логистики.

✔️Также расширят сетку свои пунктов выдачи заказов по России.

Логистическая сеть уже превышает 450 штук пунктов, а количество корпоративных клиентов перевалило за 200 тысяч штук.
По нашему скромному мнению, это лучшие ребята в DIY-ритейле.
Google инвестирует $1 млрд в Airtel.

Приобретут 1,28% акций индийского оператора и направят часть инвестиций на реализацию коммерческих соглашений с Airtel.

Airtel — вторая по величине индийская телекоммуникационная компания. Мобильная связь, интернет, телевидение, за всем этим к ним.

✔️У обоих планы на партнёрство огромные: 
— Расширят линейку продуктов Airtel, чтобы охватить широкий спектр устройств на Android.
— Планируют договориться с местными производителями смартфонов о выпуске доступных моделей.
— Google намерен смастерить облачную систему для Airtel, чтобы удобно обслуживать, уже существующий 1 миллион юридических лиц.

Плеснём немного водички, ещё договорились ставить «более крупные стратегические цели». 

Сами Airtel, рады через край, цифровизация компании ускорится до космической скорости.
Российский стартап QSpace привлёк $1 млн. 

QSpace — разрабатывают технологии квантового шифрования данных и внедряют их в инфраструктуры крупнейших организаций.

В роли инвестора выступил "Газпромбанк".

Деньги, куда они пойдут. Дальше текст про космос — пристегнитесь.

Сперва нужно понять технологию КРК — квантового распределения ключей. Это метод, обеспечивающий максимальную защиту данных при передаче, но сейчас данные бегают по кабелю, длиною 200 км.

👉🏻QSpace намерены потратить привлечённые деньги на создание сверхмалого спутника, в котором есть КРК, но передаваться данные будут по спутниковой связи.

Экспериментальный образец испытан, сейчас разрабатывают опытный.

Дайте больше денег QSpace, раз в 10. Проблема расстояния в квантовой связи, остаётся главной. 
Всех подробностей нам не раскроют, но если $1 млн пойдёт только на запуск — отлично.
Сервис доставки провизии Zapp привлёк $200 млн. 

В раунде участвовали: Vorwerk Ventures, Atomico, 468 Capital и даже пилот Формулы-1 — Льюис Хэмильтон. Оценку стартапа не раскрыли, а могли и нужно было.

Интересно же, сколько процентов доли отсыпали Хэмильтону?

✔️На привлечённые средства укрепят цепочки поставок и улучшат клиентский опыт, лояльность ребятам нужна.

В прошлом году в Лондоне открыли распределительный центр площадью более 2,3 тыс. кв. м, все заботы о дарксторах ради.
Сейчас топ-менеджмент "Магнита" тихонько хихикает в кулачек и смотрит на свой распределительный центр в 58,9 тысяч квадратных метров.

Кстати, Zapp утверждают, что их приложение предлагает альтернативу магазину у дома, а не онлайн-версию супермаркета.

Дадим слово соучредителю Zapp Джо Фалтеру? Джо, вещайте:

«С новым капиталом мы сосредоточимся на достижении прибыльности на наших существующих рынках, а также на привлечении новых клиентов по всему миру»
Zigbang договорился о покупке IoT-подразделения SamsungSDS. 

Smart Home, так величают подразделение. Занимаются организацией "умного дома". Основные продукты — настенные датчики и дверные замки в коннекте со смартфонами.

Сам Zigbang — южнокорейский стартап, предоставляют услуги по сделкам с недвижимостью.

👉🏻Цена перехода из-под одного крыла в другое — $85 млн. Закрыть сделку намерены в конце 2-го квартала текущего года.

Вообще идеально.
SamsungSDS намучился с этим подразделением, оно у них в сегменте b2c — единственным оставалось, а внимания требовало ого-го. Плюс, разработка IoT устройств, дело тонкое, там толпа пользователей нужна для выхода на рентабельность.

Zigbang рад забрать себе Smart Home. Во-первых, сразу станут международными, потому что подразделение работает в 16 странах. Во-вторых, уже знают, как применять наработки подразделения для увеличения доли на рынке.
Стартап Vitobox привлёк ₽107 млн. 

Инвестиционная компания Standard уверовала в стартап и предоставила средства, которые будут направлены на запуск сервиса Vitobox в Германии, Испании, Италии, Франции, Сингапур и ОАЭ. 

Vitobox — сервис с помощью ИИ и тестов подбирает комплекс витаминов и биологически активных добавок. Учитывается цель витаминной бомбы, которую вам подберут — похудение или борьба со стрессом и т.д.

✔️Оценка стартапа более $14 млн, остальные цифры ладошками закрыли.

Эндокринологи, диетологи, врачи общей практики и даже акушеры, принимали участие при создании алгоритма.

Год рождения стартапа — июнь 2021 года. Владислав Закатов, Даниил Хор и Александр Вученович — родители стартапа.

У нас вопрос, хватит ли теста, чтобы реально понять состояние человека? Человек ошибиться может, не так ответить, не понять вопросы и тыкнуть наугад, а на кону здоровье.
Как "определённые события" повлияли на выручку Pfizer.

Последний столбик может вас смутить, год ведь только начался, а там уже более $100 млрд.

Данные 2022 года основаны на уже заключённых контрактах в конце января. Это говорит о том, что цифра будет только расти.
Основатели Bulba Ventures заморозили деятельность компании.

Юрий Мельничек и Андрей Авсиевич в 2018 году основали инвесткомпанию, сейчас в её портфеле следующие стартапы: Gero, Vochi, Zenia и другие.

Но, на днях Мельничек заявил, что отныне инвестировать в стартапы они будут отдельно, но продолжат дружить и помогать друг другу.

✔️Большой интерес к стартапам на ранней стадии, возник у обоих и входить в них они намерены как основатели.

С их слов ликвидировать Bulba Venture цели нет, в будущем она возможно возобновит деятельность.

Оба очень плавно обтекали вопросы о реальной причине приостановки работы, возможно, не договорились или возникло недопонимание. В любом случае расходятся на позитиве и продолжат инвестировать.
Мария Лапук договорилась о привлечении $100 тысяч.

Основательница стартапа Oumua, потирает ручки и готовится к закрытию раунда. Продукт стартапа — дыхательный тренажёр, генерирующий пар "из ничего". 

Забота и улучшение респираторной функции человека — главная задача тренажёра. Со слов Марии, применить можно в медицине и реабилитации, в дыхательной медитации и в борьбе с пагубными привычками. 

👉🏻Тестирование показало 96% одобрение со стороны будущих потенциальных покупателей. За 25 дней насобирали предзаказов на $150 тысяч. 

Инвестиции требуются на создание прототипа нового healthy vaping. Средства готовы обменять на 10% доли в стартапе. На данный момент 35% принадлежат Марии и 65% — предпринимателю Филиппу Егорову.

Ничего сказать не можем, надо подержать в руках, да попробовать. Сочетание функций продукта странное — реабилитация и дыхательная медитация.

Сайта или любого другого ресурса не нашли, всё находится в разработке.
Друзья, приветствуем!

У нас новости👇🏻

В целях развития канала и расширения команды мы начнём выпускать рекламу на канале. Всё до копейки пустим на создание ещё более интересного и полезного контента.

✔️Больше аналитики, больше стартапов, больше идей!
На всё это нужен ресурс, который мы как раз и восполним средствами от продажи рекламы.

Напоследок, пользуясь моментом, хотим сказать — спасибо, что вы с нами.
Российский стартап BaseTracK привлёк $1 млн. 

Разработали технологии, которые лягут в основу будущего беспилотного транспорта.

Один из продуктов BaseTracK SF — экономит 20% топлива при грузоперевозках. Прокладывая виртуальные рельсы для грузовика, учитывает параметры грузовика, самого груза, погоду и подсказывает, где стоит притормозить и какую передачу врубить, чтобы преодолеть подъём по инерции.

✔️27 грузоперевозчиков используют технологию стартапа, катаясь по 37-ми тысячам километров оцифрованных дорог.

Привлечённые средства от членов клуба AngelsDeck — Сергея Дашкова, Игоря Калошина и др., пойдут на повышение инвестиционной привлекательности стартапа, а причесать его давно пора, 2020 год был закрыт с нулевой выручкой и чистым убытком в 187 тысяч.

Пробрасывая на будущее, у стартапа прекрасные планы — развить технологию до 4 уровня автоматизации. Тогда уже и водитель не нужен будет.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Что мы тут, читать только собрались? Негоже. 

Пора тряхнуть за воротник свой город или регион или страну — смастерить стартап. 

На профессиональном уровне под руку с действующими инвесторами и предпринимателями, помогаем и реализуем планы юных фаундеров в нашем приватном канале Единорог|Начни с нами.

Кстати, доступ можно оплатить в криптовалюте TON. Или по классике — в евро.

Что уже есть в приватном канале?
— Анализ презентаций. Важнейший момент в привлечении средств.
— Полный разбор 7-ми слайдов презентации от А до Я.
— Возможность разместить свой проект и найти инвестора.
— Разборы проектов, которые ищут инвестиции.
— Лайфхаки по попаданию в акселератор Sber500.
— Видеоразбор ПИТЧА от бизнес-ангелов (ребята инвестируют в стартапы на ранних стадиях)

Второго ресурса как Единорог|Начни с нами не существует.

Вписывайтесь, учитесь и следующая новость будет про вас.
Ну камон, ну сколько можно. Apple снова лучше всех.

График показывает процент ответов "очень доволен!" на вопрос: "Как вам обслуживание в нашем интернет-магазине?"

Справедливости ради подметим, что у остальных процент тоже довольно высокий.
Криптоплощадка FTX закрыла раунд на $400 млн. 

Оценка биржи богатейшего криптомиллиардера Сэма Бэкмана выросла до $32 млрд.

За последние девять месяцев FTX третий раз привлекает финансирование. Разошлись-то как. 

Останавливаться не собираются. В прошлом году заимели NFT-маркетплейс и в обозримом будущем намерены заняться лицензированием ПО для финтеха и видеоигр. 

Ещё не всё, они учредили фонд FTX Ventures на $2 млрд для финансирования юных криптовалютных стартапов.

Ощутите скорость развития, в октябре 2021 закрыли прошлый раунд с оценкой $25 млрд, с того момента до этой минуты, база пользователей увеличилась на 60%, объём торгов на 40%.
Хедж-фонд Elliott Management и инвесткомпания Vista Equity покупают Citrix за $16,5 млрд.

 Учитывая договорённости держателей акций покупаемого актива — 104 бакса за каждую, получат инвесторы компании. 

Citrix — колдуют программы для удалённого доступа к компьютерам. Когда были "весёлые" времена пандемии, а где-то они ещё идут, софт компании имел небывалую популярность.

Инвесткомпании Elliot и Vista сообщили, что сделка должна закрыться до июля текущего года. Проведут делистинг акций Citrix и присоединят к аналитической компании TIBCO Software. 

✔️В содружестве будут тянуть лямку из 400 тысяч клиентов с общей аудиторией в 100 млн пользователей.

Давича, 5 лет назад акционеры пытались продать компанию в руки Bain Capital и Thoma Bravo, но не договорились о сумме и разбежались.
Разработчик беспилотных автомобилей Cruise привлёк $1,35 млрд от корпорации SoftBank.

В 2013 году был основан стартап, в 2016 его купила корпорация GM за $1 млрд, в 2019 стартап закрыл раунд на $1,15 млрд, в начале 2021 привлёк ещё $2 млрд.

👉🏻Суть стартапа. Берут платформу Chevrolet Bolt и строят полностью заточенный на езду без водителя автомобиль.

Руководство стартапа анонсировало тестирование роботизированного такси. Катать будут по Сан-Франциско в районах Ричмонд, Хейт-Эшбери и Пасифик-Хайтс. 

Днём глядеть на дорогу нет смысла, тестирование будет проходить с 23:00 до 5:00.

Средства от крайнего раунда пойдут на расширение штата и бизнеса.

Все, кто обитает в солнечном Сан-Франциско, прошу сюда, тут можно оставить заявку на тестовую поездку. Кто прокатиться — пишите свои впечатления, мы тут осветим.
Венчурный фонд Seven Seven Six привлёк пол-ярда долларов!

Сообщил об этом Алексис Оганян в своих социальных сетях.

Сразу к сути, что тянуть.
Больше половины, а именно $300 млн фонд направит в молодые стартапы, оставшиеся $200 млн — компаниям на стадии роста.

Всего под управлением фонда 776 находится около $750 млн, в их портфеле уже более 38 компаний, которые в сумме привлекли $800 млн. Не запутались в цифрах?

Сам фонд отчасти был учреждён для финансовой поддержки криптовалютных стартапов, прямо сейчас 40% портфеля фонда на них и приходятся.

Кстати, в тему криптовалют, доступ в наш приватный канал Единорог|Начни с нами, вы можете оплатить криптовалютой TON.

Кто не помнит, в приватке мы по секретному рецепту выращиваем будущих Оганянов.
Стартап со звучным названием Restik закрыл инвестраунд.

Что за фрукт такой, этот Restik.
Ребята разрабатывают облачные решения для развития ресторанного бизнеса. Автоматизируют приём заказов, статистику продаж, учёт постоянных гостей. 

✔️Лид-инвестором раунда стал председатель совета директоров QIWI — Сергей Солонин. Кстати, ранее он уже вкладывался в стартап и получил 5% доли, учитывая последний раунд, доля увеличилась до 14,5%.

Также в раунде принял участие гендир "СберЗвук Бизнеса" — Виктор Христенко, ранее оберегал Restik от стратегических ошибок, помогал им в роли эдвайзера.

По итогам раунда стартап был оценён в ₽200 млн.

У ребят есть интересная и очень актуальная услуга, создание бесконтактного QR-меню.
Restik растёт и будет расти, текущие условия в которых пребывают рестораторы, заставляют их выжимать из ситуации максимум, иначе сами знаете что.
Цена акций Snap увеличилась на 59%.

Всё благодаря опубликованному отчёту за последний квартал 2021 года.

Как закрыли год? 
— Сократили чистый убыток на 48%
— Увеличили выручку на 64%, до $4,1 млрд
— Впервые показали квартальную прибыль $23 млн
— Количество ежедневных пользователей выросло на 20% и составило 319 млн пар глаз.

Вишенка на торте — факт того, что опубликованные данные, превзошли все ожидания аналитиков. Опубликованные прогнозы на текущий квартал 2022 года, кстати, тоже превзошли все ожидания аналитиков.

Snap Inc., развивающая молодёжное приложение Snapchat, тоже попала под раздачу Apple с их новой возможностью запрета отслеживания данных, но смогли быстро пройти этот этап, хоть и таргетировать рекламу на IOS стало сложнее.

Теперь их главная задача — укрепить достигнутое в четвёртом квартале прошлого года. Удачи, Snapchat!
Они перевёрнут рынок грузоперевозок. 

Речь о стартапе TuSimple, занимаются разработкой роботизированных большегрузов.

Оценка стартапа составляет более $7 млрд, в штате трудятся 800 человек, основан в 2015 году. Короче, всё серьёзно. 

На днях серьёзные ребята сделали анонс — к концу 2023 года запустим коммерческие рейсы.

➡️Будут возить грузы компании Union Pacific Railroad — владелец самой большой железнодорожной сети в США. Без водителя большегрузы будут кататься из Тусона в Феникс и преодолевать расстояние в 180 км.

Как вам анонс?
Работа была проделана серьёзная, а предстоит ещё серьёзнее, одна только цифра в $41 млн — потраченная стартапом на R&D, говорит о том, что они тут всерьёз и надолго.

Есть ещё интересные цифры, весной прошлого года, большегруз без водителя проехал 1500 км за 14 часов, а с живым водителем на это расстояние требуется 24 часа.
Акции Meta спотыкнулись об опубликованный отчёт и упали на 26%

Сооснователь Reddit — Алексис Оганян, считает падение закономерным, да и вообще оно его не удивило.

Meta опубликовали отчёт и инвесторов разочаровало снижение активных пользователей, а финансовые показатели оказались ниже, чем ванговали аналитики.

👉🏻Оганян заявил, что Meta используют старую бизнес-модель, а после заявления Apple, об изменении политики конфиденциальности, рекламный продукт Meta — бесполезен.

В принципе, пострадали все платформы, которые зависели от рекламы. Кто не знает, в апреле прошлого года вышло обновление IOS, с которым пришла новая функция — запрещать собирать приложениям данные пользователя.

Основной источник доходов Meta — продажа рекламы, но продукт бесполезен без данных пользователей.
Индекс самых деловых городов мира. 

Лучшая среда сформировалась в Гонконге.
Оценивали по экономической мощи, уровню развития, инфраструктуре, логистике, развитию населения, туризму и культуре.

Начали собирать чемоданы?
Дорога, которая заряжает автомобиль во время движения. 

Стартап Electreon Wireless уже мастерит дорогу, протяжённостью в 1,5 км в Детройте. Сдать планируют в 2023 году. 

Чтобы с пользой прокатиться по дороге, нужен специальный приёмник, пока его стоимость плавает в диапазоне 3-4 тысяч долларов, но стартап уже планирует снизить её до полутора тысяч. 

Магнитная индукция, с её помощью и будут заряжаться электромобили.

Спонсируемая властями Детройта дорога, будет проложена на заброшенной ж/д станции.

Сам стартап зарегистрирован в Израиле, его партнёры в США — DTE и Ford. Последний, кстати, планирует построить "Район инновационной мобильности" на заброшенной ж/д станции.

Очередной способ построить инфраструктуру для электрокаров, но блин, приёмник стоит 3.000 баксов и сама дорога обойдётся в $1,9 млн.

Проблема хлопот с зарядкой, нормально не решена нигде, разные страны просто находятся на разных уровнях этой проблемы.
Не поймал карасиков? Вернём деньги.

Fish.Travel привлёк ₽13 млн от Фонда развития интернет-инициатив и нескольких бизнес-ангелов.

Услуга сервиса бронирования рыболовных туров — доза кайфа высшей пробы. Специальные знания не нужны, сервис поможет на всех этапах.

Когда пользователь подбирает тур, с ним связывается рыболовный гид и понеслось: встретит вас в удобном месте; научит ловить; поднимет уровень мастерства; покажет тайные рыбные места.

Это ещё не всё, рыболовный гид предоставит катер для рыбалки, лучшие снасти и экипировку. Ни чего не поймаете? Вернут деньги.

👉🏻Куда можно махнуть на рыбалку? Fish.Travel предлагает туры по России, Африке, Скандинавии, Южной и Северной Америке.

Работают преимущественно в США. Там у людей к рыбалке особая любовь, в 2021 году более 50 миллионов американцев скатались на рыбалку более 900 миллионов раз. Поди ещё и обуздай такой поток, классно, что у наших ребят это получается.
Циан покупает SmartDeal.

Циан заключил предварительное обязывающее соглашение о приобретении 100% доли в сервисе SmartDeal. 

Давайте разберёмся. SmartDeal — онлайн-сервис для регистрации сделок в Росреестре.
Основана компания в 2017 году.

Ещё в начале прошлого года уже плотно сотрудничали с "Цианом" в рамках запуска сервиса "Циан.Сделка"

Становится понятно, что "Циан" заимев себе актив, сможет быстрее развивать сервис онлайн-транзакций с недвижимостью.

Сейчас находятся на этапе ожидания одобрения от правительственной комиссии по контролю за осуществлением иностранных инвестиций.

Прогнозы сооснователя SmartDeal — Алексея Макарова, гласят, что цифровизация будет активно проникать на рынок вторички, а значит, долой походы в МФЦ.
Стартап Superdao привлёк $10,5 млн.

Телепортируемся в октябрь 2021 года, тогда в солнечном Сан-Франциско Юрий Лифшиц запустил стартап. 

▶️Цель Superdao — разработка операционной системы для децентрализованных автономных организаций (DAO). Во имя развития экономики DAO система служит, а главным инструментом будет комфортная инфраструктура.

Среди инвесторов, фонды One Block Capital, Pear Ventures, SignalFire. А вот среди частных инвесторов есть сотрудники NFT-площадки OpenSea.

Оценка составила $160 млн, привлечённые средства потратят на увеличение штата и открытие офиса в Москве.
Сейчас в штате 25 человек.

Всех благ рынку DAO, а платформу надо смотреть, на днях должен пройти закрытый бета-тест.
Аппетит Microsoft в игровой индустрии растёт. 

С момента запуска и до 2021 года доход растёт и растёт.

В следующем году график обновим, недавняя покупка Activision Blizzard, поднимет ещё выше зелёный столбик.
IXcellerate привлёк $190 млн. 

IXcellerate — оператор сети коммерческих ЦОД, размещают серверное и телекоммуникационное оборудование.

Ребята на рынке уже более 10 лет, входят в тройку крупнейших игроков.

Помимо действующий инвесторов, в компанию вложились и новые — Mubadala Investment Company, РФПИ и "Сберинвест"

Средства направят на расширение Северного и Южного кампусов в Москве, что позволит им отгрохать новые объекты и увеличить энергоёмкость, а значит, клиентам смогут предложить дополнительные мощности и держать доступность сервиса на уровне 99.9%.

Представитель компании на вопрос об оценке IXcellerate после раунда заявил, что это конфиденциальная информация.

Но, дозу цифр всё равно хочется. Не так ли? Призываем в помощь ЕГРЮЛ и видим, что в 2020 году ООО «Икселерейт» сгенерили выручку в ₽2,2 млрд, а чистая прибыль составила ₽186 млн.
Вам код нужен? А его нет. 

Онлайн-школа «Зерокодер» привлекла первые ₽20 млн. 

Название прямо сообщает нам деятельность компании — обучение no code профессиям, программирование без кода на платформах для визуальной разработки. 

Сергей Солонин — сооснователь Qiwi, а также два менеджера из "Яндекса" вложились в проект. До них проект развивался на собственные средства.

👉🏻Со слов сооснователя проекта — Кирилла Пшинника, инвесторы получили в сумме долю 10%, оценка составила ₽200 млн. 

Деньги привлекли на развитие новых продуктов и продвижение компании в регионах нашей необъятной родины.

Тестить гипотезы станет легче — точно.
На сайте компании есть прогноз, что мол через 5 лет 60% задач программистов будут делать люди с помощью решений, не требующих знаний кода. Лихо.
Вы как думаете?
Softline поглощает MMTR Technology. 

Сумма сделки неизвестна.

Глобальный поставщик IT-решений Softline двигается по ранее объявленной стратегии и выполняет обещания данные инвесторам — вкладывать, привлечённые в ходе IPO средства, в стратегические и целевые слияния и поглощения.

Что представляет из себя приобретённый актив?
MMTR Technology — закалённые опытом работы в сложных и комплексных высоконагруженных системах ребята. Готовы выполнить весь веер услуг по разработке и тестированию ПО.

Они полностью перейдут под крыло Softline, более 400 программистов. Учитывая армию нового актива, общая численность войск Softline, достигнет 2.500 человек.

Также вся учебная деятельность MMTR Technology дополнит «Академию АйТи», которую в январе приобрёл Softline.

В планах у Softline стоит увеличение штата инженеров-программистов до 5.000 человек.
Эстонский стартап Veriff привлёк $100 млн. 

Капитализация выросла до $1,5 млрд — единорог done mzfk✔️

Инвесторами выступили верхушки инвестиционных компаний Alkeon и Tiger Global, также в раунде участвовали IVP и Accel.

Сам стартап представляет из себя платформу для идентификации личности.

Возьмём любой бизнес, где нужна регистрация с предоставлением данных (паспорт, номер, платёжные реквизиты), ясно понятно туда полезет туча мошенников, чтоб зарегистрироваться под чужими данными, а подключённый сервис Veriff, таких ребят выявляет с помощью ИИ.

Накладывают порчу или проклятие, что дальше происходит с выявленными обманщиками, не знаем, но ловят их, а значит, защищают других пользователей.

Деньги пойдут на НИОКР или по забугорному R&D, говорите как хотите, суть одна — получение новых знаний и применение их на практике.

Veriff — седьмой единорог с просторов Эстонии, при населении в 1,3 млн человек, это не просто большая цифра, это прямо-таки вах-вах-вах.
Американский журнал Wired взял интервью у самозванца.

8 февраля журнал выкатил статью-интервью "Как Telegram стал анти-Facebook"

Были приглашены текущие и бывшие сотрудники ВКонтакте и Telegram, среди них был Элиес Кампо. 

Знаете, как он представился? Ни много ни мало — "Директор по росту бизнеса и развитию партнёрств".

Рассказывал как познакомился с Дуровым в Пало-Альто, как постепенно забывал дни своей работы в WhatsApp, как рекомендовал Дурову дать интервью. 

👉🏻Более развёрнуто можете прочитать тут.

Ой, друзья, вы читаете, а мы сейчас в голос смеёмся, он был обычным волонтёром, Telegram это уже официально подтвердил.

Какие сделаем выводы?
Во-первых, Элиес Кампо умеет мечтать и складно говорит, этого у него не отнять. 
Во-вторых, держите ухо востро. На нас выпал период тотальной диджитализации, это порождает волну мошенников и лжецов.
Что делать? Проверять и сомневаться!
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к «Единорог | Начни с нами».
Работай, говорили они, это главное говорили они. 

Придумай идею, из воздуха сделай рабочий MVP, продумай на 50 лет вперёд план развития, посмотри за горизонт событий, потом расскажи, что там увидел и тогда мы дадим инвестиции.

Это выжимка советов молодым талантам от МАТЁРЫХ инвесторов.

Только все молчат о более тонких моментах, таких как знакомства, случай, нужный момент, нужное время.

Мы знаем историю, где на положительное решение инвестора повлиял канализационный люк.

Чегооо? Подумали вы. Тогда слушайте.

Лето. Юный талант наперевес с презентацией был в поиске инвестора. Череда встреч, перманентное допиливание презентации и десятки отказов.
В один из дней он даже не придал значение тому факту, что спас человека — провалившегося в открытый люк.
Как думаете, кого он увидел, через 2 недели на очередной встрече с инвестором? 
Да, ту самую жертву открытого люка. Как вы понимаете, по рукам они ударили и работают вместе до сих пор.

Это не призыв искать открытые люки и кричать в них: "А вы точно инвестор?"

Мы пытаемся донести, что нужно повышать конверсию случайных встреч и нужных знакомств с нужными людьми.

Как минимум 200 полезных контактов вы получите, вступая в наш приватный канал — Единорог|Начни с нами 
Кстати доступ можно оплатить в криптовалюте TON. 

Не хилый такой нетворкинг за 430 рублей, где вам ещё по полкам разложат процесс создания стартапа. Действуем!
Nexters выделит $100 млн на покупку 4 игровых студий.

Nexters — российский разработчик игр.
В 2021 году оценка составила — $1,9 млрд. Основатели Андрей Фадеев, Борис Герцовский, на данный момент компания ещё принадлежит топ-менеджменту и с 2018 года, совладельцами стали братья Бухманы.

Как раскидают $100 млн?

— 100% доли Cubic Games купят за $70 млн. Есть нюанс, 85% суммы заплатят сразу, а оставшееся, при достижении согласованного результата. 
— 100% доли в студии Gracevale Limited. Подробностей нет. 
— 48,8% доли за $15 млн купят у RJ Games. При достижении согласованного результата накинут $35 млн.
— 49,5% доли за $4,95 млн прикарманят у Royal Ark.

Закрытие сделок запланировано на первый квартал 2022 года, то есть вот-вот.

Увеличение количества пользователей и доли на рынке игр для мобилок — цель покупки.
А, ещё бабло, намерены утроить выручку от студий к 2024 году и получить от приобретённых активов сумму $130 млн.
Самые дорогие приобретения производителей видеоигр. 

Microsoft недавно задрали планку. Вряд ли получится переплюнуть.
Платформа HackerOne привлекла $49 млн. 

Толкались плечами в раунде: GP Bullhound, Benchmark, Dragoneer Investment Group, NEA и Valor Equity Partners.

Оценка компании покрыта тайной. Выход на новые рынки — цель привлечения средств.

HackerOne — платформа для хакеров, отказавшихся от печенек на тёмной стороне, выбрав белую. Платформа организует программы выплат за найденные косяки в сервисах.
Организован замкнутый процесс, на платформе можно отправить информацию об ошибках и на ней же получить выплату.

За 2020 год было выявлено 17.000 тысяч уязвимостей.
Клиенты платформы, такие как Минобороны США, Twitter, Dropbox и другие, сколотили около $100 млн выплат за найденные уязвимости в 2020 году.

У кого чешутся руки, теперь при деле и в белую могут зарабатывать. Это ли не прекрасно?
Метавселенная Zepeto выделила $100 млн для поддержки разработчиков. 

Zepeto — продукт компании Naver Z, метавселенная или попросту 3D-игра, в которой пользователи создают виртуальную версию себя и общаются с другими адептами.

Данные от компании Naver гласят, что 70% пользователей — девочки и женщины до 24 лет. Охват активных пользователей в месяц 20 млн человек. 

За что можно получить деньги?
Берёте плагин на базе Unity, создаёте виртуальный мир на основе Zepeto или предметы разные, делов-то.
Создадут что-то прикольное — автора вознаградят, а если размахнётся на новую игру, то, возможно, долю купят в перспективных.

Как думаете, во что превратятся метавселенные, лет через 10? 
Войдут в жизнь, как что-то обычное? Или по окончании дофаминового цикла, станут крутым решением для удалённой работы?
$26 млрд в электрокары. 

Renault, Nissan и Mitsubishi вложат в совместное производство электрокаров.

До этого уже скидывались и наскребли $11 млрд и дружно пустили на развитие, а сейчас утроили цифру и снова пустят в развитие. 

Объясняют это дикорастущей конкуренцией и смещением спроса в электротягу.

Все $26 млрд до копейки будут освоены в течение 5 лет. Плюс они даже не планируют, а прямо заявляют, что выпустят не менее 35-ти новых электромобилей. Хлёстко, однако.

Инженеры объединённого производства трёх гигантов, уже разработали четыре платформы для производства электричек.

Все молчат, а может, говорить не хотят, что государство ещё сильно подгоняет своими заявлениями, типа к такому-то году откажемся от ДВС!
Здорово! Производители в ладоши хлопают от таких новостей, понимая, что нужно перекроить или отстроить новую линию производства, наладить процесс и отработать нюансы с поставщиками. 
Терпения им.
Вопреки запретам. Shein планирует IPO в 2022 году. 

Shein — международная e-commerce компания в сфере моды. Представлены в 150 странах мира, в начале 2021 года оценка составила $50 млрд.

Около 2-х лет назад основательница fashion-ритейлера Крис Сюй уже готовила компанию к IPO, но тёрки между Китаем и США, стали поводом отложить процесс.

Она и на данный момент отрицает факт подготовки, но слухи ходят обратные. Также источники сообщают, что Крис Сюй, хочет получить гражданство в Сингапуре, чтоб не идти на поклон к китайскому регулятору.

К сожалению, как и финансовые показатели, подробности листинга не раскрывают. 

Хайп или нет? Открыто заявили новость, которая идёт поперёк правил регулятора.
С другой стороны аудитории бренда ни горячо, ни холодно от листинга.

Компания ориентирована на внешний рынок и сценарий со сменой правового поля для выхода на IPO, вполне реален.
Boeing инвестировал $450 млн в Wisk.

Wisk— совместное предприятие корпорации Boeing и Kitty Hawk, последняя контролируется соучредителем Google — Ларри Пейджем. 

Проектирование беспилотных четырёхместных самолётов, основная задача стартапа. Первый прототип инженеры представили в 2018 году.

Метят в короткие перелёты по городу и за пределами. Самолёт будет приземляться и взлетать вертикально.

Есть препятствие — нормативно-правовая база для безопасности, которой нет, но разрабатывается.

Финансирование пойдёт на увеличение штата сотрудников и запуск коммерческой эксплуатации в пробросе на 5 лет.

Городская мобильность, будущая проблема, которая решается уже сейчас.
У кого из списка S&P 500 "кеша" за рубежом больше?

Apple распихали по чемоданам зарубежных стран больше всех.
Expper Technologies привлёк $2 млн.

Стартап разрабатывает детского робота для больниц, по имени — Robin.
Робот мониторит состояние здоровья, анализирует данные и готовит отчёты.

Заботливый Robin, используя технологию ИИ, дружит с детьми. Модель памяти воспроизводит поведение, на опыте прошлых встреч, также Robin запоминает эмоции ребёнка и модели разговора.
Чего-чего, а всего описанного очень не хватает ребёнку на стационаре, у которого из развлечений, кроме процедур — смотреть в потолок.

В 2019 году братья Вахан и Тигран Петросяны основали стартап. Больницам робот доступен по подписке, цены зависят от конфигурации. 

Привлечённые средства от AngelsDeck, Starta Capita, Healthcare Equity Angels и AiSprouts VC, направят на развитие функций Robinа и расширения команды в США.

В будущем хотят научить робота ухаживать за пожилыми пациентами. ИИ-технологии ползут в сторону человеческих эмоций, но никогда не заменят человека.
Сенсорная куртка вместо программного кода. 

Стартап Wandelbots привлёк $84 млн на масштаб штата сотрудников и выход на новые рынки. 

В раунде германского стартапа лид-инвестором выступила инвест-компания — Insight Partners, также участие приняли 83North, Microsoft Corporation и Atlantic Labs. 

Вертел стартап всех на своей куртке, а именно роботов. Занимаются тем, что разрабатывают софт для робототехники без кода.

Как? 
Человек одевает разработанную стартапом сенсорную куртку и перчатки, которые в реальном времени отслеживают движения и преобразуют в команды для робота.

Снижают траты на промышленных программистов, а они ого-го какие не малые и срезают порог сложности внедрения роботехники.

Прямо сейчас, пока читаете пост, ребята адаптируют свой софт для заводов Volkswagen и BMW.

Спору нет, стартап прекрасен, но у нас вопрос. С повторяющимися действиями всё ясно, а если склад? Разные коробки или предметы и стоят по-разному?
Unity покупает прорывной стартап — Ziva Dynamics.

Сумму сделки не раскрывают.

Ziva Dynamics — создали систему симуляции мышц и выражения лица для анимации кинематографических персонажей.
Технология создаёт что угодно или кого угодно и заставляет деформироваться максимально живо.

Результаты работы можно увидеть в игре Spider-Man: Miles Morales, фильме «Годзилла против Конга» и сериале «Игра престолов».

Зачем сделка?
У Unity есть ещё компания — Weta, которая занимается визуальными эффектами и 3D-анимацией , так вот, они хотят скрестить купленный стартап и Weta, чтоб технология стала более доступной для производителей игр и фильмов.

Удешевление и понижение порога входа в любую область для большинства людей, это наклон рынка на себя. Ну а там и чемоданы для денег можно готовить.

Кстати, видеообъявление о покупке было сделано с помощью технологии Ziva Dynamics, смотреть тут: ТЫК.
Кони на электротяге за 3 тысячи баксов. 

Стартап из Брюсселя — Cowboy привлёк $80 млн.

Cowboy — производит электровелосипеды. Технологичные настолько, что мама не горюй, маршрут запланирует, диагностику проведёт, прогресс мониторит, а ещё и результаты сравнивает с другими велосипедистами. 

А цена кусается, минимум 2.590 зелёных.

Кто вложился в ковбоев, лид-инвесторами стали Siam Capital, Exor, HCVC, также в раунде участвовала толпа народу: Triple Point Capital, Tiger Global, Isomer Opportunities Fund и другие.

Средства направят на новые технологические разработки и расширение функционала своего приложения. 

Отличный пазл для будущих "зелёных" городов. Тренд есть, экосистема развивается.
Не в тему, конечно, но продукт дико стильный получился.
Gopuff готовиться к выходу на IPO.

Фаундеры стартапа Рафаэль Илишаев и Якир Гола в 2013 запустили проект, изначально обсуживали студентов, доставляя провизию ночью.
Сейчас за скромную плату доставят, что хотите в США и отдельных частях Европы.
Как вы догадались это сервис доставки продуктов.

Вместе с консультантами из Goldman Sachs, Morgan Stanley и JPMorgan планируют выход во второй половине 2022 года.

Отсчитывая от 2013 года, всего было привлечено $3,4 млрд. В капитале компании сидят SoftBank, Accel и Fidelity.

Финансовые показатели утаивают, поговорим об оценке, осень 2019-го — $3,9 млрд, июль 2021-го — $15 млрд и вжух $40 млрд в этом году.

Что сказать, ждём вторую половину 2022 года.
Стартап Fura привлёк ₽600 млн. 

Инвесторами стали: Fort Ross Ventures, Flashpoint Venture Debt и основатель биржи грузоперевозок ATI — Святослава Вильде.

Деньги потратят на привлечение новых клиентов из США, на расширение команды и маркетинга. 

Итак, а теперь сам стартап Fura.
Основан в 2017 году Артуром Жажояном, Геворком Саркисяном и сыном Олега Газманова. Считай, с ходу получили преимущество, ведь все ясные дни заберут себе.

Сперва позиционировали себя как навигатор со всеми стоянками, весовыми станциями и постами ДПС. В 2019 развернулись и начали организовывать грузоперевозки, соединяя дальнобойщиков с грузами.

У них матёрый бухгалтер, 2020 год закрыли с выручкой ₽522 млн и чистой прибылью ₽218 тысяч.

Оценку не раскрыли, да что ж такое-то а.
Но, директор фонда Skolkovo Ventures Сергей Соболев, предположил, что она могла составить $70–80 млн.
Моргенштерн дал большое интервью телеграмм каналу "Код Дурова"

Приоткрыл завесу тайны ответами на вопросы: «Как новая страна?»

Поговорили про двойника в новом клипе «Почему?» которому, как нам кажется, билет в новую жизнь, всё-таки выписали. Рассказал, как пришёл в криптовалюту TON. 

Конечно, все интервью пропитано стилем, присущим только Моргенштерну. 

Закинем часть его ответа на вопрос про криптовалюту TON:

«Они рассказали суть проекта, свои планы, я ах**л и понял, что будущее уже здесь»

Чуете, какая атмосфера царила в интервью?
Ссылку прикрепляем: ТЫК.
"Транспортные инновации Москвы" и "Роснано" хотят бустить стартапы

Под это дело создали фонд, который будет инвестировать исключительно в стартапы, напрямую связанные с транспортом.

Разрабатываете прорывную технологию? Сервис? Потенциал проекта и в бинокль не видать? Действуйте.

Во главу угла ставят развитие экологичных технологий для городского транспорта: топливо, ИИ-системы, инфраструктура для электромобилей. 

Сперва всё в Москву и область, но и регионы упомянули. Упомянули, так, чтобы просто упомянуть, не более.

В 2021 году "Транспортные инновации Москвы" получили более 800-та заявок, после просева провели для 100-та команд программу акселерации и протестировали 90 решений для столичного транспорта.

Можно разныться, мол ой опять Москва, отдельная страна. Но, мы не будем. Пусть тестят, пусть развивают, по-настоящему крутые решения точно придут в регионы и без поддержки.
Российский стартап SportGate привлёк $500 тыс.

Хотите поиграть в футбол или волейбол?
Стартап поможет выбрать площадку и забронировать для игры. В приложении стартапа уже более 500 площадок из Москвы, Питера и Калининграда.

Если загрустите, можно снять стадион, забить гол и поскользить коленками по газону.

Средства направят на доработку бизнес-модели, увеличение количества партнёрских площадок и запуск новой услуги — бронирование тренировочных зон. 

От кого средства, а от венчурного холдинга Quonota Investments и бизнес-ангелов.

Кстати, инвестиции стартап получил в виде конвертируемого займа, который совсем недавно узаконили в России. Такие дела.
BandLink уходит в ручки "Яндекс".

Конечно, долю и сумму сделки не раскрыли. 

BandLink — сервис для музыкантов, увеличивает прослушивание релизов, даёт аналитику продаж билетов и аудитории в социальных сетях.
Собственные данные сообщают, что более 115 тысяч исполнителей воспользовались сервисом.

Известно, что сервис объединят с "Яндекс.Музыкой". Команда BandLink перейдёт и будет развивать новые инструменты аналитики.

Проскальзывала информация, что после сделки сервис продолжит работу под своим брендом. 
Верить им? Да нет, конечно. Выручка BandLink за 2020 год ₽1,8 млн, а прибыль ₽233 тысячи, и тут команда уходит в "Яндекс" повторять сервис. Дальше сами понимаете, что будет.
Яндекс купит сервис eLama. 

Закрытие сделки планируется во втором квартале 2022 года.

eLama — божественный сервис для комфортной работы с контекстной рекламой. Управляет, автоматизирует, мониторит и помогает на всём пути, от настройки до первого лида на почте.

Яндексу перейдут: команда разработчиков + платформа по автоматизации контекстной рекламы. Оставшаяся часть бизнеса останется самостоятельной — это радует.

Плюсы для обоих следующие: "Яндекс" получит технологии и команду с большим опытом работы с малым и средним бизнесом, а eLama найдёт новых клиентов и получит доступ к технологиям "Яндекса".

Сумма сделки не раскрывается, а мы другого и не ждали.

Все, кто работает с eLama — дышите, успокойтесь, всё нормально. Для пользователей ничего не меняется, всё как работало так и будет работать. 
Но вот до какого времени? Вопрос интересный, подождём.
Не только продукты генерят прибыль для Apple.

Сервисы — занимают не хилую часть прибыли, которая стремительно растёт. 

График отображает рост и долю по годам.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
Всем у кого талант зашкаливает.

Ждать дорожного знака свыше, нет смысла.
Удобного момента не будет.
Само не придёт и не поможет.
Да, все будут отговаривать. 
Да, ты будешь ошибаться.

Не напугался? Ок, продолжаем.

Коль не струхнул, значит, желание действовать в тебе больше чем страха.

Как эффективнее действовать? Одному или с толпой единомышленников? Если что, это риторический вопрос.

В толпе единомышленников нашего приватного канала "Единорог| Начни с нами" уже есть:

— Инвесторы с капиталом;
— Специалисты разных мастей;
— Действующие серийные предприниматели;
— Молодые таланты (Это ты?)

Пока дочитываешь этот текст, в приватном канале:
Рассказали, как делать и разобрали презентации в видеоформате.
Презентовали 10 проектов, которые ищут инвестиции.
Начали освещать дорогу продвижение проекта — ответами, для тех, ну кто совсем зелёный-зелёный.

За вход нужно заплатить паромщику — 5 евро.
Он переправит тебя в сложный и интересный мир бизнеса.

Вступай, тебя только ждём.
Платформа JuniStat привлекла $310 тысяч.

JuniStat — приложение для будущих Диего Марадона.
Пройдя регистрацию, открывается доступ к тестам, которые можно пройти и записать видео, технология на ИИ оценит физические и технические успехи ребёнка по 60 параметрам.

А дальше?
Дальше, под руку с футбольным приложением можно попасть на просмотр в спортшколу или академию. JuniStat дружит с клубами премьер-лиги и сетевыми школами.

AngelsDeck и Brayne инвестировали средства на развитие маркетинга в Европе и Латинской Америки.

Если непросто баловаться, а реально рассмотреть приложение как инструмент для развития карьеры юного футболиста, то придётся добавить представителя, родителей или тренера и подключить подписку. 
Цены: 490 руб. в месяц или 4.900 руб. в год.

Всё серьёзно, технология приложения прошла валидацию у футбольных специалистов и Российского Футбольного Союза.
Убрали тонны лишних действий на пути к карьере футболиста. Уже не нужно гарцевать на игре, чтобы попасть в поле зрения клуба.
Monq Lab привлёк €1 млн.

Стартап обнаруживает и устраняет любой сбой любой IT-системы.
Например, "Тинькофф" банку помогли создать интеллектуального помощника для дежурной группы, сократив на 94% время на решение критических сбоев.

Лид инвестором выступил Ратмир Тимашев — сооснователь Veeam. Инвестиции расширят маркетинг стартапа и продажи в Северной Америке, Европе, Ближнем Востоке и Африке.

Основной продукт стартапа — AIOps платформа, для мониторинга и автоматизации. На 50% срезает время простоя, на 84% срезает количество жалоб пользователей и увеличивает на 70-95% скорость расследования ИТ-инцидентов.

Закончим комментарием от Ратмира Тимашева:

«Я очень рад работать с Николаем и его талантливой командой, которые обладают огромным потенциалом стать поставщиком AIOps №1 в мире с простой, но мощной платформой. AIOps стал очень большим и быстрорастущим рынком, нарушив традиционные процессы ИТ поддержки путём устранения барьеров между многими устаревшими и современными инструментами»
Merlion купил контрольную долю 51% в Tempoline. 

Merlion — группа компаний. Из примечательного управляют сетью магазинов "Ситилинк". Если чуток капнуть, то познакомитесь с целой экосистемой.

Tempoline — фулфилмент оператор, а если максимально просто, то они берут на себя все вопросы интернет-магазина с момента подтверждения заказа и до получения товара.

Обладая контрольной долей в Tempoline, Merlion внедрит их сервисы всем компаниям из группы, а их около 20.

Приобретённому активу открывается возможность поднять свою выручку в разы, они собственно и сами неплохо справлялись, увеличив её в 20-том году в шесть раз до ₽392 млн.

Цифры не раскрывают и бесят нас, но эксперты предполагают, что сумма в ₽800 млн — вполне реальна.

Возможно, Merlion руками нового актива будет напрямую торговать техникой под своим брендом. Но, это только между нами, ок?
Криптовалюта и NFT растёт и внедряется в повседневную жизнь, но разработчики игр интерес проявляют крайне холодный.

График показывает, что примерно:
70% — неинтересно;
21% — немного заинтересованы;
7% — very заинтересованы;
2% — уже используют.

Но, это данные за 2021 год. Посмотрим, что будет в этом, потому что всё круто поменялось за месяц.
Инвестиционная компания Amethyst Capital купила 50% в FaceKIT и «Закупай»

Распределение долей известно только в FaceKIT, 50% инвест-компании, 25% гендиру Илье Анисимову, оставшийся кусок распределён между партнёрами. Про доли в "Закупай" информации тю-тю.

Что FaceKIT, что «Закупай» — ягоды c поля строительных IT-сервисов.

Первый сервис ведёт учёт состояния строительных инструментов и оборудования.
Передавая инструмент товарищу, будь добр: сфоткать, зафиксировать состояние и комплектацию.
Появившаяся личная ответственность за инструмент на 30% поднимает срок службы. 

Второй — интернет-площадка, упрощают процесс сделок и общения между производителями, покупателями и поставщиками.

Покупка доли, рука об руки идёт с прямым направлением Amethyst Capital — оцифровка строительной отрасли. Если они добьются своего, то им памятник поставят.
Платформа Mindbox приобрела сервис Popmechanic.

Оценка компании составила ₽105 млн. Часть получат деньгами, а часть опционами Mindbox. 

Облачная платформа для автоматизации маркетинга Mindbox ещё с 2018 года дружит и работает с Popmechanic — сервис для запуска всплывающих окон и виджетов на сайте без помощи рук разработчиков.

В 2019 году Mindbox решил интегрировать сервис на свою платформу и купил 10% Popmechanic, сработались отлично и решено выкупить полностью.

Основатели Popmechanic Капитон Смирнов, Глеб Ковалёв и Виталий Александров в обнимку со своей командой перейдут в штат Mindbox.
Капитонов возьмёт на себя развитие бизнеса, Ковалёв будет курировать направление разработки интерфейса.

Самое доброе поглощение. Хотя, это не поглощение это — объединение. Компании давно работают, притёрлись и видят выгоду и чётко понимают, что в их случае 1+1=10.
Стартап Zeva испытал свою "летающую тарелку" — Zero

Это устройство, которое позволит одному человеку, в горизонтальном положении, головой вперёд и лицом вниз, перемещаться из точки в точку.

Киберпанком мы это не назовём, в конце поймёте почему.

Впервые показали аппарат в ноябре 2021, а теперь он прошёл первые лётные испытания. Позависал в воздухе, имитировал рулежку на низких скоростях. 

Zero рассчитан на полёт до 80 км и скоростью до 257 км/ч. Пока всё только на бумаге и словах и когда начнутся полноценные полёты — неизвестно. 

Но, уже весной 2022 года, ребята будут готовы принять предварительные заказы. Депозит в $5 тысяч — вынь да полож им.

Имитировать — главное слово стартапа. Весь их тест заключался в вертикальном полёте, больше ничего, а радости на видео через край.

А был ли горизонтальный полёт? Они его показывали, чтоб лицом вниз и головой вперёд? Да, но только на игрушечном макете.
Поэтому орден "передовик киберпанка" на грудь им не прицепим.
Поглощение, которое войдёт в историю. 

Корпорация Microsoft объявила о поглощении издателя игр Activision Blizzard. Сейчас повыпадали геймпады из рук обладателей PlayStation.

Корпорация заплатит за каждую акцию 95 долларов. По итогу сумма составит $68,7. Самая крупная сделка в игровом мире.

Закрыть её планируют после 1 июля 2022 года.

Помимо игровых франшиз: Diablo, Warcraf, Call of Duty Overwatch и других, Microsoft заимеет киберспортивную лигу Major League Gaming.

Разлетевшаяся новость о покупке актива, махнув крылом, подняла цену акции Activision Blizzard на 38%.

Сперва объявили, что Бобби Котик — CEO Activision Blizzard, сохранит за собой должность, а потом, видимо, передумали и объявили, что после закрытия сделки, всё-таки не сохранит.

Всё, не забавы, а роста ради. Игровой бизнес Microsoft, пересядет с машины в ракету. Только одна добавленная библиотека игр Activision Blizzard в подписку Xbox Game Pass, не оставит выбора, адептам игрового мира и полетят чеки с оплатами.
Процент доверия людей к бизнесу по странам.

Китайским предпринимателям легче, а русским придётся держать удар.
Или сами виноваты?
Rebundle закрыл раунд на $1,4 млн.

С 2019 года компания Rebundle ведёт интересную деятельность, используя банановое волокно, производят волосы для наращивания. 

Все друзья, можно расходиться, интереснее не будет.
Какие технологии, какие ИИ и метавселенные. Основательница стартапа Киара Имани Мэй рубит бабло на волосах из бананов. Бананов, Карл!

С их слов это "экологично" и не раздражает кожу, как от пластикового сырья.

Все финансовые показатели под грифом "не скажу", поэтому, как-то оценить модель бизнеса, нет возможности.

Привлечённые деньги от венчурной фирмы M25, намерены потратить на развитие доставки и расширение команды.

Ох, тренды. Уловите наш скрытый месседж.
Были "волосы из пластика", а стали "растительные волосы".

Упаковав любую деятельность под текущий тренд нужной вам страны, вы получаете преимущество над конкурентами.
Теперь только с разрешения. 

И после одобрения китайского регулятора местные компании смогут привлечь инвестиции.

Управление по вопросам киберпространства Китая, готовит соответствующий законопроект.

Кто пойдёт на поклон для одобрения?
Любая интернет-компания с количеством пользователей более 100 млн и выручкой, превышающей 10 млрд юаней, это $1,60 млрд.

Есть компании, которым уже пригрозили пальчиком. Возможно, в их числе была ByteDance, которая сократила своё инвестиционное подразделение.

Как аукнется в будущем не ясно, но ежу понятно, что защищать реальные активы страны, практика нормальная.
1Password привлёк $620 млн.

При этом оценка выросла до $6,8 млрд.

Деньги пришли от инвестиционной компании Iconiq Growth при участии Accel и Tiger Global.
Среди частных инвесторов много интересных ребят: Роберт Дауни-младший, Райан Рейнольдс, гендир General Motors Мэри Барра и неожиданно — Джастин Тимберлейк.

В 2005 году, Рустем Каримов и Дэвид Теаре запускают стартап 1Password — менеджер паролей.
Считая от лета 2021 года, количество платных пользователей с 90 тысяч, возросло до 100 тысяч.

Инвестиции направят на масштаб штата разработчиков и службы поддержки в три раза. И часть средств намерены потратить на покупку стартапов-конкурентов, хитро.

По мнению самой компании 1Password, в росте им помогает всеохватывающий переход на удалёнку.
Оно и верно, горы документов и информации из рук в руки перестали передавать, это порождает новые угрозы и хитро-деланные способы взлома.
Зеленеют и оправляются криптовалюты от недавнего падения

Но, есть живчик, которому уделим чуть больше внимание по одной причине — сюрприз на графике.

Криптовалюта блокчейна TON, оттаяла и в моменте опередила рост рынка, увеличившись в цене на +18.4% к USD и на +16,1% в BTC.

Дистанция покажет кто из чего сделан 💪
А у TONCOIN на дистанции показатели положительные.

Следите за проектом?
Хочешь стать частью команды Единорога?

Пока мы обрабатываем ваши заявки на вакансию, любой из вас еще может успеть отправить тестовое задание и покорить наши умы своими способностями и желанием работать в нашем комьюнити.

Работа с нами это:
✔️Достойная оплата
✔️Интересный опыт в креативном проекте
✔️Дружная команда
✔️Перспективы дальнейшего развития

💡 Напоминаем, если интересна вакансия, то сделай тестовое задание: Напиши пост-разбор какого-либо малоизвестного стартапа или презентации и пришли на аккаунт - @un_charter
Капитализация Netflix похудела на 20%

На днях руководство компании отчиталось о финансовых результатах 4-го квартала 2021 года:

— Около 9 млн добавилось за последний квартал, общее количество 222 млн пользователей.
— Выручка выросла на 19% и составила $30 млрд.
— Операционный доход вырос на 35% и составил $6,2 млрд.
— За первый квартал 2022-го вознамерились привлечь 2,5 млн новых пользователей.

Последний пункт и срезал им 20%, потому что в 1-ом квартале 2021-го было привлечено около 4 млн пользователей.
Ещё аналитики подкинули дровишек, ранее вангуя, что вместо 2,5 млн, в этом году должно быть 6,9 млн новых подписчиков. Такие дела.

Руководство Netflix не сильно огорчилось, обосновывая замедление роста подписоты с тем, что основная часть нового контента выйдет в феврале, а крупные премьеры запланированы на март, дескать, вот тогда и бабахнем.
Внедрят себе и закроют. Headspace Health купила Sayana.

Headspace Health — эдакая платформа для медитации. Заботятся со всех сторон о психическом здоровье своих пользователей.

Sayana — сервис на базе ИИ для контроля своего психического состояния с помощью чат-бота. Пользователи базарят с ботом, а он им подышать, понять свои мысли и тревоги помогает.
Стартап основан в 2018 году — Сергеем Файфером и Александром Барановым.

Сумму и подробности покупки не говорят. Что ж все такие скрытные, интересно же.

Стартап продолжит работать как отдельный сервис, до момента внедрения его функций в Headspace Health, потом закроют. Аудиторию плавно и заботливо перельют себе.

Как думаете, зачем купили?
Headspace Health рукастые ребята, им не трудно повторить сервис стартапа.
У нас есть предположения, что конкурента убрали в зародыше или покупают готовую технологию, ибо лень самим пилить, а может, целевую аудиторию скупают.

Какие у вас мысли?
Qiwi приобрела SaaS-платформу «Таксиагрегатор»

А теперь подробнее, дочка Qiwi — Qiwi Technologies LLC в результате сделки получит 80% платформы, оставшиеся 20%, в кармашке основателя Александра Мерзликина. 

Циферки утаили, а закрыть сделку планируют в первом квартале сего года.

Перейдёт всё: интеллектуальная собственность, команда и клиентская база.

Обратим взор на покупаемый актив.

SaaS-платформа «Таксиагрегатор» — идеальное решение для таксопарков и таксистов. Снижает расходы таксопарков, автоматизирует расчёты с водилами и им же позволяет получать мгновенную оплату после выполненного заказа. Кайф? Кайф.

Сейчас обслуживают более 3-х тысяч компаний и более 308-ми тысяч водителей.

Qiwi реализует свою стратегию — развитие в платёжном сегменте для самозанятых. 
Ветер в сторону этого сегмента сильно дует, пандемия, сокращения, удалёнка — способствуют развитию. 
Начали с такси, что правильно, сейчас там всё более-менее понятно и прозрачно.

Шарашим без остановки, а всё зачем? 

А чтоб вы, дорогие наши читатели, пропитались, прониклись миром стартапов и венчура.
Словами не передать, как мы кайфуем, когда просмотры на постах вверх бегут. Значит, не зря мы тут спорим между собой, цифры капаем, сложное превращаем в простое.

Если кто-то из вас, после наших постов хоть разок задумался: "А не бабахнуть ли мне стартапчик?"
Тогда наши улыбки растянутся от уха до уха, а редактор откроет канал, обнимет телефон и пожелает каждому спокойной ночи.

Собственно, мы о чём, если вам полезен наш контент, если вы ждёте наши посты, если мы провоцируем у вас желание порвать рутину и заняться классным бизнесом — вы можете нас отблагодарить.

Благодарности ради, задонатить нам.
Редактору купим энергетики и поймём, что всё делаем не зря. Мы со своей стороны вернём вам донат в виде ещё более интересных постов и глубокой аналитики мира бизнеса.

Команда канала "Единорог — Всё о бизнесе и стартапах"
Компания SALO привлекла ₽30 млн.

SALO — коммуникационное агентство. Они это следующий шаг всего маркетинга.
В их обойме: инфлюенс-маркетинг, контент-маркетинг и вообще полное взаимодействие с аудиторией на всех этажах воронки.

Пишем сейчас, а сделка по привлечению была закрыта ещё летом 2021 года. Известно стало после того, как бизнес-ангел Антон Старский сам рассказал о факте сделки.

Инвестиции привлекли для развития новых направлений, а именно: онлайн-образования, видеопродакшена и UX-дизайна.

Ни слова не проронили о цифрах. Ну ок, ЕГРЮЛ нам в помощь, после сделки Старский получил долю 6%, с 2021 года 5% принадлежит Ольге Головановой и 15% в руках АО "Ультрамарин".
По 37% осталось у основателей компании — Юлии Давыдовой и Александра Кукса.

Всех благ агентству. Ребята вместо стандартной рекламы бренда "купи-купи, скидка-скидка", окутают тёплым контентом, инициируют знакомство с брендом, подпишут в соцсеть и предложат взвешенный оффер в нужное время.
Количество выручки в минуту.

Пока вы читаете эти слова, ребята на графике заработали около $2,5 млн.

Amazon бежит быстрее всех.
​ВАКАНСИЯ💡Ищем помощника по текстам💡

Друзья, как видите, комьюнити наше растёт, цветет и развивается. А значит, команда наша тоже должна расти.

Нам нужен крутой специалист по работе с текстами. 

Необходимые навыки и знания:

— Разбираться в стартапах: уметь анализировать проекты, следить за новостями бизнеса и генерировать идеи.
— Иметь базовые навыки копирайтера и редактора.

Если интересна вакансия, то сделай тестовое задание: Напиши пост-разбор какого-либо малоизвестного стартапа или презентации и пришли на аккаунт - @un_charter

Также желательно вкратце написать о себе, почему именно ты годишься на эту креативную и интересную работу в команду Единорога🦄

Оплата труда будет соответствовать количеству и качеству работы. Точнее сообщим при личной беседе.

Также хорошие тестовые задания мы также наградим☝🏻

Дедлайн через 3 дня.
31 января мы прекращаем принимать заявки.

Кто успел — тот успел.
Стартап из России Geecko привлёк $1 млн

Фонд развития интернет инициатив (ФРИИ) и группа частных инвесторов — вложились в проект. 

Geecko — платформа для поиска IT-специалистов. Снижают расходы на привлечения специалиста и на проверку навыков.
Основан в 2018 году Ильёй Сергеенко, Никитой Обуховым и Максимом Мещеряковым.

Деньги пойдут на поддержание роста и развития продаж на американском рынке. Другие планы и финансовые показатели не раскрывают, рот на замочек, а ключик в карман.

С одной стороны, красавчики, в форме игры и лёгких тестов привлекут проверенного спеца в бизнес, заодно и работодателя покажут в нужном свете.

С другой стороны, крупные компании, куда ведёт спецов стартап, это отдельная микровселенная. А значит, на собеседовании, разработчика ждёт уйма сюрпризов.

Как нам кажется, пройтись по сухим, холодным собеседованиям, получить офферы и выбрать — как был нормальный вариант, так и остался.
Слышите "тыгыдыки"? Стартап Exotec привлёк $335.

Пресс-служба стартапа сообщает, что оценка стартапа составила — $2 млрд.

Овации команде, цветы от поклонников в машину — единорог done✔️

Лид инвестором стал Goldman Sachs, также в раунде D участвовали: Dell Technologies Capital, Iris Capital и 83North. 

Exotec — французский производитель робототехники для складов.
Досье стартапа: основан в 2015 году, штат 300 человек. Более 30-ти мировых брендов выбрали продукцию стартапа, среди них: Carrefour, Gap, Decathlon и т.д.

Развитие в Северной Америке, Европе, Азии, а ещё найм 500-та новых инженеров-кудесников до 2025 года для конструкторских работ. Вот на что привлекли инвестиции.

Президент Франции — Эммануэль Макрон, сейчас радуется как не в себя и пританцовывает ногами под столом на совещании.
В сентябре 2019 года он поставил цель: к 2025 году, хочу 25 "единорогов" во Франции!
Стартап опередил план и стал 25-ым уже в 2022 году.
Свершилось! Минтруд разработал стандарт для бизнес-тренеров.

Теперь их деятельность зарегулирована, а именно: 

— Должны предоставлять помещение для проведения бизнес-обучения, определять темы и готовиться технически.
— Обязаны уметь подбирать учебно-методические материалы, давать практику, сопровождать обучение визуалом.
— Обязаны соблюдать конфиденциальность информации, соблюдать этику делового общения, не вводить в заблуждение заказчика и не использовать методы недобросовестной конкуренции. 

Перечислили не все, там ещё много пунктов, но они не такие интересные.

Суть в другом, надеемся, профессиональный стандарт, заставит "продавцов воздуха" уйти или пересобрать свою деятельность. Привет Тони Роббинс.
Те, кто по-настоящему учат (Владимир Тарасов, Радмило Лукич и т.д.) и приносят пользу, уже давно соблюдают стандарты без помощи Министерства труда.

Учиться нужно и теперь отобрать стоящий тренинг станет легче.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
Потенциал распирает.

Заряжаетесь цифрами и покорёнными вершинами стартапов? Мы — да.

Одного заряда мало, энергию надо обуздать и направить.

Начать логично с понимания, как делать ПИТЧ своего проекта.

Мы говорили, что на атомы разберём создание питча — разобрали. По страницам, по словам и буквам, разобрана каждая часть презентации.

Мало того, уже есть разборы питчей существующих проектов. Вы думаете, а ребята плотно соприкасаются с реальностью и делают.

Всё под чутким надзором действующих инвесторов и консультантов.

Чуете цепочку? 
Вас учат делать питч — разбирают его, дают советы — вы представляете свой проект среди уже знакомых инвесторов канала.

Где же так жарко? А вот тут, в приватном канале Единорог | Начни с нами.

Цена неизменна — 5 евро. Примерно 437 рублей.

На эти деньги можно бабахнуть пару чашек кофе, а можно получить доступ в приватный канал и бабахнуть пару нолей справа к своему капиталу.
LG Energy Solution подтвердила проведение IPO.

Уверенные LG Energy Solution занимают второе место по величине производства батарей, в планетарном масштабе.

По итогам IPO намерены привлечь $10,8 млрд. Часть денег уже ждёт своей цели — заводы по производству аккумуляторов. Мощность утроить решили до 400 ГВтч.

34 миллиона новых акций будут размещены по $251.

Данная IPO-шка является крупнейшей в Южной Корее, что-то похожее проходило в 2010 году с Samsung Life Insurance.

Если, всё пойдёт по маслу, то оценка должна составить $59 млрд.

Борьба с крупнейшим производителем аккумуляторов — вот что дико поджигает LG Energy Solution проводить IPO. Имя конкурента — китайская Contemporary Amperex Technology, держат в руках 31,8% от всей доли рынка аккумуляторов.
Берём попкорн, газировку и смотрим, что получится.
Qualcomm купил украинский стартап Augmented Pixels. 

Узнать финансовые подробности нам не даст великий и ужасный — DNA или по-другому, соглашение о конфиденциальности.
Думаете, нас это остановит? Да, это нас остановит.

Не беда, интересного ещё навалом. Кто такие Qualcomm, вы знаете точно, поговорим о купленном стартапе.

Augmented Pixels — занимается разработкой технологий дополненной реальности, навигации и картографии. Могут запустить дрона, который спокойно будет летать без GPS.

Основал стартап в 2013 — Виталий Гончарук, он же является директором по инжинирингу в Qualcomm, опа.

Со слов Ричарда Тинклера — старшего директора по маркетингу Qualcomm, стартап был куплен для развития нового направления — технологии расширенной реальности.

Точно купили для углубления экспертизы — факт, не поспоришь. Команда стартапа Гончарука это плотный опыт, помноженный на знания.
Стартап Ventra Go! привлёк финансирование в ₽700 млн. 

В обмен на рубли, инвестор «ВТБ Капитал инвестиции» получил долю в размере 23,33%.

Коль о долях заговорили, 49,3% остаются у сооснователя Александра Фридланда, а 27,33% у топ-менеджмента.

Финансы направят на доработку и развитие рекрутинговой платформы.

Ventra Go! — сервис по поиску временных сотрудников. Нужен курьер, продавец, кассир? Это к ним.
И пришли к ним порядка 50 клиентов, федеральные ритейлеры особенно полюбили сервис.

На платформе обитают 100 тыс. исполнителей. Интересно проходит подбор нужных рук, заказчик вбивает параметры, а ему автоматически выдаёт исполнителя.

Инвестор данного стартапа как-то сказал, что автоматизация найма перевернёт систему трудоустройства. Какого найма? Это поиск исполнителей, на этом весь сервис завязан. Или мы чего не поняли? А вы поняли?
Лояльность — сверхважный пункт для бизнеса.

Ещё сильнее важен там, где есть повторные продажи.

График отражает ответы "да" и "нет" на вопрос: «Купите ли вы смартфон той же марки, которой пользуетесь сейчас?»

Apple сэкономит больше всех.
Bolt — финтех-стартап. Закрыл раунд Е объёмом $335 млн.

Участники инвестсделки оценили стартап в $11 млрд. Среди инвесторов - российский Digital Horizon. 

Они не первый раз инвестирует в Bolt, в октябре участвовали в раунде D, по итогу стартап получил порядка $40 млн от инвесткомпании.

Сервис Bolt принимает оплаты за онлайн-заказы.
Сделали хитро, сперва регистрируешься на платформе, а потом тебе открывается список, как новогодний чек, различных магазинов, в которых с момента регистрации платить можно одним кликом. 

В дальнейшем, попадая на партнёрский магазин, авторизация происходит автоматически. Убрали все заборы и дырки в трубе конверсии.

Задумка пришлась по вкусу 10 млн человек, в течение полутора лет ждут рост до 100 млн.

Итак, а у нас снова win-win-win.
Покупатель в ладоши хлопает, что не надо судорожно искать карту в кошельке.
Онлайн-магазин радуется, что помимо платёжной системы он подключается к трафику.
Фаундеры стартапа только успевают подсчитывать пользователей платформы.
​ЦБ винят в попытке выставить Россию на смех другим. 

Никто, вообще, ни правительство, ни депутаты, даже масоны ФСБ и МВД с Генпрокуратурой и Следственным комитетом, за ручку держась, сказали "нет" касательно проталкивания идеи ЦБ о запрете криптовалюты.

Одеваем плавательные шапочки и ныряем в контекст. Бульк.

20 января ЦБ выпустил в свет большой доклад о рисках, которые представляет крипта для России, подчеркнул высокую волатильность, создающую угрозу для финансовой стабильности страны и настаивал на полном запрете майнинга и сделок с криптовалютами. 

Депутаты и все вышеперечисленные ребята сказали, что ЦБ одинок в своих стремлениях о тотальном запрете и переживают, что мол засмеют же, друзья забугорные.

Более того, законодатели твердят, что ЦБ переобулся и начал неверно трактовать действующий закон "О цифровых финансовых активах"
В первом чтении закон был принят, но во втором, резко изменивший свою позицию ЦБ, перестал поддерживать.

Законодатели лупят себя по груди и утверждают, что стараются ввести новую отрасль в легальное поле, ну и между делом, налогом обложить.

Со скрипом и скрежетом умы правящей элиты принимают новую реальность. Полицейский разворот от ЦБ непонятен, что хотят, какая причина. Загадка.
А вы разгадали? Есть мысли?
Венчурные инвестиции в стартапы составили $675 млрд.

Цифра сложилась за весь 2021 год, по всей планете. За 2020 год цифра складывалась почти в два раза меньше.

Единорогов проросло немало, только в Сан-Франциско появилось 133 стартапа с оценкой от $1 млрд.

Отдельно о России. Фаундеры нашей родины заключили 217 сделок на $1,8 млрд, маловато, конечно, на фоне основной цифры, но в сравнении с прошлогодними $304,4 — рост шестикратный.

Можно, конечно, ещё плюсануть все привлечённые инвестиции в стартапы с российскими корнями, тогда цифра составит - $3,3 млрд, но это только повод для проявления гордости.

Медленно ползём или хотя бы лежим в направлении развития российских стартапов и развития венчурного инвестирования в целом. Это уже лучше, чем ничего.
Checkout привлекли $1 млрд.

Это, конечно же, финтех-стартап. Checkout — платформа для приёма и обработки платежей.

Работают в США, КНР, Сингапуре, Евросоюзе, Австралии, и много ещё где, у нас пальцев не хватит перечислить, а общее количество штата 1.700 человек.
Shein, Netflix, Sony, Swarovski, Dott — клиенты стартапа и опять же пальцы кончились, а список внушительный.

Единица сложилась от следующих ребят: Altimeter, Franklin Templeton и от действующих DST Global Юрия Мильнера и Ribbit Capital. Оценка составила $40 млрд. 

Финансы пойдут в рост на рынке США, развитие самой платформы и работу в рамках концепции WEB 3.0.

И ещё нам тут птицы напели, что Великобританский стартап в среднесрочной перспективе намерен заняться обслуживанием криптовалютных компаний.

Чем меньше перебросов со страницы на страницу при оформлении заказа, тем больше конверсия тебя ждёт. Аминь.
Частные инвесторы разошлись не на шутку. Мосбиржа фиксирует рекордную активность.

А теперь внимайте, ₽1,3 трлн вложили частные инвесторы в покупку ценных бумаг. Сейчас брокерские счета имеют 17 млн россиян, в 2020 году было ровно вдвое меньше.

На протяжении 2021 года частные инвесторы наторговали, сейчас присядьте и вдохните, на квадриллион рублей. Если что это тысяча триллионов.

Доля "частников" в сегменте акций выросла до 40%.

Раскупали как горячие пирожки акции «Газпрома», «Аэрофлота», «Северстали», «Внешторгбанка» и Сбера.

Каждый десятый россиянин имеет собственный счёт на Мосбирже. Мы рады, финансовая грамотность растёт, она и вытолкнет всяких шулеров. А наши с вами земляки будут формировать портфель на крутую пенсию.

Покупаем и держим друзья, покупаем и держим.
Сервис Back Market привлёк $510 млн.

Инвесторами стали: Sprints Capital, General Atlantic, Generation Investment Management, Aglaé Ventures и Eurazeo.

Оценка составила $5,7 млрд, в сравнении с маем 2021, а тогда она была $3,2 млрд, рост получается существенный.

Сервис занимается перепродажей б/у техники и просто продажей: смартфонов, ноутов, кофеварок и т.д.
Платформа позволяет продавать отремонтированную технику мастерам и брендам, забирая комиссию со сделок в карман.

Год рождения стартапа — 2014, а родители Виан Воут, Хуг де Ларауз и Квентин Ле Брустер. Средства потратят на увеличение штата сотрудников в США до 100 человек и по всему миру от 350 до 1000 человек. 

Входят в число "тихонь" и не раскрывают финансовые показатели компании.

Классная идея для мастеров, вместо старой витрины, среди отвёрток и сломанных устройств, можно разместиться на красиво упакованной платформе и вуаля.
Ладно стартапы, а кто из спортсменов больше всего зарабатывал?

Майкл Джордан за карьеру поднял $2,62 млрд.
Это с учётом инфляции. До сих пор внушительные суммы рекуррентным образом приходят ему от NIKE.

P.S. В самые жирные времена Флойд Мейвезер носил с собой сумки с наличкой. Просто так, сотни тысяч долларов.
По горячим следам Дурова

Многообещающие (а в последствии –– успешные) стартапы держатся не на самой идее, а на увлечённых и талантливых персонах, горящих этими идеями и воплощающими их. 

Примером этого принципа, развернувшимся своей значимостью на наших глазах, стала знаковая смена Андреем Рогозовым места занятости.

⚡️Бывший СЕО "VK" Андрей Рогозов присоединился к команде TON (The Open Network). 

Интересен и весом тот факт, что Рогозов работал во Вконтакте ещё в эпоху Дурова, составляя его ближайшее деловое окружение, и отвечая за продуктовые решения.
Вся "вконтактовская" карьера Андрея объективно признаётся успешной.

TON, в свою очередь, является прямым продолжением проекта "из мастерской" братьев Дуровых - Telegram Open Network. 

И здесь Рогозов также возьмет на себя направление решений по продуктам экосистемы. Выглядит логично и удачно.
Что помешает ему сделать всё также красиво, как в своё время в VK?"
Акции Virgin Orbit, не дождавшись Старого Нового года, пошли вверх.

Главная функция компании — запуск малых спутников.

Подорожание на 31,3% спровоцировало заявление о международной экспансии.
В этом году две ракетки полетят с территории Великобритании, ещё ракетка с территории США, а в 2023 намерены запустить с территории Японии. 
Потом вообще разошлись и рассмотрели возможность запуска с территории Бразилии.

Под вышеописанные дела соберут 20 ракет на мощностях калифорнийского завода. Рынок планы Брэнсона воспринял ну очень положительно.

В 90-тых давил кока-колу на танке, а сейчас запускает малые спутники. Странный и противоречивый путь Ричарда Брэнсона.
Кстати, рекомендуем прочитать его книгу "Теряя невинность". Главную мысль книги выразим припевом песни Ивана Дорна — "Не надо стесняться".
Организаторы VR-концертов — AmazeVR привлекли $15 млн.

Привлекли от Partners Investment, Quantum Ventures Korea, Smilegate Investment и Murex Partners. Средства нужны для расширения штата сотрудников, сейчас численность штата 41 человек.

Стартап был учреждён в 2015 году. Миссия стартапа — с помощью собственных технологий создать полное ощущение присутствия.

Всё классно, замечательно просто, но вот только ни одного концерта пока не было.
Только в этом году планируют провести первый VR-концерт с певицей Меган Ти Сталлион. 
Под это дело сами создали камеры 9K и программное обеспечение, чтобы одновременно провести концерт для 100 зрителей.

К 2024 планируют устраивать еженедельные концерты.

Создание собственного оборудования и ПО - признак будущего монополиста и огромный выкопанный ров от конкурентов.
Интересно будет возможность слемиться или отойти к бару на скучных треках?
Дядя Бил ставит $15 млрд на зелёное.

Основанная в 2015 году Биллом Гейтсом некоммерческая организация - Breakthrough Energy Group, намерена инвестировать $15 млрд на достижение нулевого уровня выбросов в атмосферу. Ага, ну да, ну да.

Изначально планируют сконцентрировать силы на 4-х отраслях: прямое улавливание углекислого газа, экологически чистом водороде, технологии хранения энергии и на экологически чистом авиационном топливе.

Одна из числа целей всей этой заварухи — создать рынок "зелёных" продуктов и технологий и снизить цены на эко-производство стали и водорода. 

Пока писали, специально не дышали, ну чтоб нулевой уровень выбросов поддержать.

На самом деле непонятно в чём выгода Гейтса. Мы глубоко убеждены, что люди такого уровня и пальцем не пошевелят, не понимая своей выгоды. Камень в Билла бросить не пытаемся, он в первую очередь бизнесмен, вопросов нет, но как не копали, так до истинной цели не добрались.
AMD постарается в первом квартале 2022 года закрыть сделку с Xilinx на $35 млрд.

Кто не помнит, мы напомним, что в октябре 2021 компания Advanced Micro Devices анонсировала покупку другого производителя — Xilinx.

Планировали к концу прошлого года закрыть сделку, но во время согласования деталей, китайский регулятор высказал своё "фи", пришлось договариваться.

Цель поглощения ясна — проблемы с полупроводниками. AMD рассчитывает, что объединение позволит хорошо заработать на приоритетных сегментах: автомобильный, аэрокосмический, индустриальный. 

На фоне пандемии страдает больше автомобильная, крупные ребята аж объединяться начали, чтоб преодолеть непогоду и вернуть показатели в производстве полупроводников. Даже правительство в отдельных странах снизошло и начало помогать инвестициями. 
Не ранее второй половины 2022 года — обозначили эксперты конец кризиса полупроводников.
5-ка самых успешных стартапов России, кто такие?

Так вот же они: inDriver, «Делимобиль», VisionLabs, KazanExpress и Skipp.

Имеют лучшие показатели по сумме привлечённых инвестиций, оценке и росту выручки за год.

С цифрами успеха можно ознакомиться на графике. Как думаете, заслужено?
$552 млн французскому финтех-стартапу Qonto.

В раунде приняли участие: DST Global Юрия Мильнера, TCV, Tencent и другие. Оценка стартапа — $5 млрд.

Qonto потратит привлечённые средства на увеличение числа клиентов до миллиона среди МСП к 2025 году.

О компании мы как-то вскользь упомянули, настало время развернуться по полной, это онлайн-банк.
Закрывают все потребности фрилансеров, малого и среднего бизнеса. Удобны тем, что вместе с масштабом компании клиента, можно точечно расширять требуемый функционал.

Неповоротливость обычных банков, очень плодородная земля для развития нео-банков как Qonto.
220 тысяч общее количество клиентов у банка, а подключённых компаний 65 тысяч, фрилансеры одобряют. 
С вашего позволения, лучи удачи сегодня повернём в сторону Qonto.
Кто в ближайшее время попадёт в клуб $100 млрд личного капитала?

Есть 8 человек, которые стремительно, не сбавляя скорости, туда метят. График отражает не только сумму капитала, а ещё и скорость.
Y Combinator поднял размер возможных инвестиций до $500 тысяч. 

Y Combinator — бизнес-инкубатор. За его плечами 400 проинвестированных стартапов, среди них Dropbox, Airbnb, DoorDash и другие.

Как изменились условия. Они продолжат инвестировать $125 тысяч взамен на 7% компании и ещё $375 — опцион на выкуп, по цене следующих инвесторов.

Считают, что после этой новости увидят гору непрочитанных писем с заявками от юных талантов. Посмотрим.

Крепко задумайтесь перед подачей заявки, с 2016 года там много изменений. При выборе начала побеждать личная симпатия, потребительская концепция. Лучше перекреститься и поискать частного инвестора.
Новость о покупке срезала 13% стоимости акций.

Игровое издательство Take-Two заявило о поглощении компании Zynga, вслед за новостью обозначился спад стоимости акций покупателя.

Zynga занимается разработкой мобильных видеоигр, покупателю обойдётся в $12,7 млрд. Кстати, сумма является рекордной в игровой индустрии. Понимаете, что Take-Two удумали?

С их слов ну очень хорошо зайдёт условная GTA Online или спин-офф игры на мобильниках, а у Zynga нужного опыта навалом.

Мы полностью согласны с игроками рынка, покупатель поздно спохватился, очень поздно и сильно переплатил. Все кому не лень уже прокатились по данной идее и собрали сливки.

На прикреплённом фото можете ознакомиться с комментарием гендира Take-Two о предстоящем поглощении.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
Будем реалистами, приземлимся на землю.

Создать второй Apple — сложновато. Минимум жизнь придётся положить, чтоб 1/50 результата Apple получить к концу жизни.

Сколотить единорога, за пяток лет, при условии, что лучи удачи будут непременно светить только вам. Тоже сложновато, но уже теплее.

Превратить свою экспертность или идею в стойкий, классный бизнес — вот что нам нужно. Эта мысль максимально пробуждает страх и понимание, что начать делать, надо вот прям сейчас.

Чего? Кого? Зачем? Начать то с чего?
 
Попасть в окружение тех, кто уже прошёл этот этап или найти тех, кто сейчас его проходит, располовинить страх и получить экспертную поддержку.

Наш приватный канал "Единорог|Начни с нами" этой цели и служит.
Без соплей: разбираем, помогаем, направляем и учим.

Вход платный — 5 евро. Сумма служит забором, который перелезут только те, кто понял, о чём мы говорим в третьем абзаце.

Перелазь давай, хватит купаться во влажных мечтах.
Снова деньги потекли финтех-стартапу с русскими корнями.

Александра Видюк — основатель стартапа DigiDoe привлекла $1,1 млн от инвест-компании Сергея Дашкова Joint Journey и ещё группы инвесторов.

DigiDoe предлагает сегменту B2B быстрейшую мультивалютную платёжную инфраструктуру, основана которая на искусственном интеллекте, с биометрической защитой от мошенников.

Сейчас стартап тестирует свою многофакторную технологию аутентификации пользователя 7D, в которой отпадает нужна в смартфоне и пластиковой карте. Руки на стол, технология уже запатентована.

Привлечённые деньги в течение года будут потрачены на совершенствование технологии.

Александра Видюк, тёртый калач, на сайте крупнейшего банка HSBS, упоминается как "директор по информационным технологиям", а ещё с 6-ти лет, жуть как мечтала стать программистом.
Отодвинем США в сторонку.

Кто ещё является явным лидером, кроме США, в количестве венчурных инвестиций в кибербезопасность?

Израиль. График показывает взрывной рост.
Bolt привлёк $709 млн, а оценка выросла до $8,4 млрд.

Вроде вот только в августе прошлого года оценка составляла $4,75 млрд, рост почти в два раза.

Bolt развивает сервис такси, два года назад запустили доставку еды, а с июля 2020 года запустили сервис аренды велосипедов.
Развернулись основательно, аж в 45-ти странах, число пользователей давно перевалило за 100 млн человек.

В раунде участвовали: Fidelity, Chisallo, Whale Rock и ещё куча народу и фондов.

Средства пойдут на расширение в новых регионах, дай бог не лопнуть им. Также часть направят на строительство дарксторов. Правильно, доставка еды без даркстора — огорчает инвестора. 

Благами компании в России пользоваться не получиться, в ноябре прошлого года покинули наш рынок, официальная причина связана с "бизнесом" чтобы это не значило.
Но если понаблюдать за компанией, то можно заметить, что масштабироваться им интереснее на растущем рынке, а у нас уже довольно тесно, особенно в такси. Ну это так, наше скромное мнение.
Беспилотному такси — быть!

На 18 улицах столицы в феврале 2022 года можно созерцать такси без водителя. Также Яндекс пустит машины по территории "Сколково", "Сириуса" и Иннополиса.

Первое время в салоне будет сидеть и портить впечатление, но не забывать включать шансон — водитель-испытатель. В "Сколково" и "Сириусе" испытателя не будет, машина поедет самостоятельно.

Все разногласия в правительстве были устранены, проект постановления разработан, опубликовать должны в этом месяце.

Это прорыв. Ждать масштаба в регионы стоит хотя бы ради одной картины.
Представьте, вечер, слякоть, серое небо любого города, неизвестный Елисей, неспешно шагая, вдоль дороги наблюдает, как проезжает беспилотник, а в нём - пассажир, с глазами по пять рублей. В голове Елисея заиграет трек из трейлера киберпанка с выкрученными басами.
$9 млн инвестиций получила российская онлайн-школа KodLand.

Инвесторами стали: Redseed Ventures, Flyer One Venture, Baring Vostok и партнёр I2BF Global Ventures Александр Невинский.

Инвестиции пойдут на расширение в англоязычных странах и творение новых продуктов.

А чему учат-то? И кого? Мы готовы к этому вопросу, учат детей и учат программированию. В 2018 году была основана и работала первое время как офлайн-школа для junior-разработчиков.

Сейчас курсы KodLand учат детей созданию сайтов, игр на Unity, а также базовому и продвинутому Python. Цены разные от 3.640 руб до 62.080 руб. 

Собственные данные компании сообщают, что у них трудиться около 1000 учителей, которые обучают 16.000 тысяч учеников.

Ждите резюме на hh.ру:
"Вика, 8 лет, тимлид, желаемая зп от 350к, предложения присылайте маме в ватсап".

Ладно, шутки это всё. На самом деле классно, что есть такие школы, которые раскрывают способности детей, готовят к поступлению и прививают интерес к новому.
Сервис MyGig привлёк ₽120 млн. 

Фонд Sistema SmartTech, инвестиционная компания Altus Capital и держатели акций Brayne — вложились в стартап.

Вложенное пойдёт на выход в новые регионы, пока работают в Москве, Питере, Ростове-на-Дону и т.д. и на развитие платформы. 

MyGig — сервис по поиску временных работников. Допустим, у бизнеса сезон, скорость продаж поднимает ветер и колышет занавески в офисе, тут-то и понадобится сервис, чтоб временно найти человека для сиюминутной задачи.

Сами же исполнители, а их, к слову, уже 170.000 тысяч, должны иметь статус "самозанятого". Деньги за работу приходят через 30 минут после окончания смены.

Клиенты сервиса — крупные сетевые ритейлеры: "Самокат", "Лента" и т.д.

Интересно, как они борются с фейковыми вакансиями на работу, самая большая проблема таких сервисов.
Баффет не сбавляет обороты.

Основанный им холдинг Berkshire Hathaway, возможно, войдёт в клуб "триллионеров". Открылась холдингу эта возможность после инвестиций в корпорацию Apple. 

Начало года принесло холдингу рост акции на 5,7%, вслед и скакнула рыночная стоимость и составила $700 млрд.

Кажется, ну и что такого, Уоррен не дурак, знает, что делает, затриллионится и дальше работать будет.
Но, редиска в другом, его холдинг возможно станет первым на планете членом "клуба триллионеров" который вообще никак не связан с технологическим сектором.
Вот тут уже хочется немного привстать да похлопать Баффету.
Ирландский ВВП быстрее всех оправился от пандемии 2020 года.

Рост в период с 4 квартала 2019 года по 3 квартал 2021 года составил 22,3%. Исключительный рост.
Самый классный тревел-стартап — iWeekender.

Основатель и СЕО стартапа Игорь Алёхин привлёк более $230 от Александра Конинского, основателя GetJet и Глеба Бравермена, основателя Speakezee DAO. Средства вложат в масштабирование. 

Стартап решил проблему скучных вечеров на диване и монотонного листания ленты очередной социальной сети. 

В чём суть? С помощью интерактивных карт развлечений можно найти мероприятия и развлечения по душе и забронировать место.

Стартап пришёлся всем по душе, попал в рейтинг «101 лучший стартап Нью-Йорка», занял первое место в списке Travel Startups в 2021 году.

Пандемия приговорила международный туризм, зато доля локального отдыха растёт и растёт, что способствует росту вышеописанному стартапу.
Как подготовиться к встрече с инвестором? 
Часть 2.

Репетируйте питч.
Да так, чтоб отлетало от зубов. Сразу и с ходу стать классным оратором сложно, а приложив силы, вполне возможно. Грамотная, понятная речь жирный плюс при выступлении перед инвесторами. 

Контролируйте время презентации.
Предусмотреть нужно всё. Вдруг инвестор опоздает, а у вас там слайдов на весь час встречи. Оставляйте время на форс-мажор, впритык делать нет смысла.

Берите только нужных людей.
Посмотрите глазами инвестора на свою команду. Кто лучше отразит/расскажет то, что склонит инвестора к положительному решению? Его и берите.
Как подготовиться к встрече с инвестором?

Момент волнительный, решающий. Максимальная подготовка обязательна.

Больше копий презентации.
Никакая проблема не должна стать препятствием для грамотной презентации, поэтому на бумаге выкатите нужное количество материала. От волнения забыть носитель дома и упустить шанс не круто или вдруг интернет забарахлит.

Первый слайд презентации должен быть самый смачный.
Инвестор, человек занятой, надо быстро выделиться, быстро захватить внимание и на крючок, на крючок его.

Все цифры бизнеса знать надо.
Выручка, порог безубыточности, количество сотрудников, сумма, количество сотрудников и т.д. Мыльные ответы в диапазоне "от" и "до" — не ответы.
Стартап PWRBOARD привлёк $15 тысяч.

Стартап американский, а корни — русские. Основатель Марк Туровецкий.

Продукт компании — зарядная панель, в которую встроены модули, в которые вставляют устройства.

Средства будут потрачены на разработку первых демообразцов, чтоб на выставках щеголять. Со слов Туровецкого оценка стартапа после выставок сильно вырастет.

Продукт надо щупать. Одно из интересных решений — модульность. Вместо очередной зарядки для устройства, можно просто вставить модуль в панель и заряжать. Думаем, что обладателям большого количества аккумуляторов - блогерам, продукт очень даже зайдёт.
Лидер по венчурным инвестициям в кибербезопасность — США.

Тренд глобальной диджитализации тянет за собой смежные рынки.
На графике можно любоваться суммами и количеством сделок в год за прошедшее десятилетие.
Акции Rivian потеряли 16,5%.

Но по итогу дня немного отыграли позицию и падение составило 11%. Такой неожиданный эмоциональный аттракцион для мажоритариев.

Виной всему заключённая сделка между Amazon и Stellantis на поставку фургонов на батарейках.

Окунёмся в контекст. Rivian производит электромобили, Amazon владеет 22% компании и тоже имеет контракт на поставку фургонов с ними. Вот и причина падения, мол что у своих то не берёшь.

Как нам кажется, пусть берут, пусть акции падают, скачут. Это провоцирует здоровую конкуренцию среди производителей электромобилей. Давно пора перестать попадать в заголовки газет, только из-за одного факта, что автомобиль электрический.
Грамотный хайп принёс 22% роста акций.

Ритейлер GameStop до конца текущего года планирует запустить свой NFT-маркетплейс. Собственно, после этой новости и произошёл рост.

Особое внимание намерены уделить виртуальным товарам для видеоигр: оружие, одежда персонажей.

Уже обратились к разработчикам и издателям игр, дескать, давайте нам NFT-список, мы размещать на своей площадке будем. И уже наняли более 20-ти человек для управления подразделением нового направления.

Позволим себе немного вангануть. Ждите, ждите друзья, NFT будет везде. Samsung в свои телевизоры пихает возможность торговать вышеупомянутыми, Тарантино уже продаёт свои. Цунами хайпа поднимается, все будут искать возможность грамотно заработать.
Приятности от "Тинькофф Инвестиции" 

На днях они запустили бета-версию платформы с аналитикой, интервью и другой информацией о финансовом мире.

Чем полезен ресурс?
Наличием экспертных материалов по рынкам ценных бумаг, обзоров отраслей, компаний, фондов, финансовых инструментов и инвестиционных стратегий.

Мотаем на ус и благодарим за информацию.
Сказал — сделал. Ещё и сверху накинул. 

Алишер Тагирович ещё и снял клип, на трек о котором говорил.
Упомянул в нём криптовалюту TON.

Пау-пау друзья, у TONCOIN новый фанат!
«Додо пицца» подняла продажи на 56%

2021 год — прекрасный год для Фёдора Овчинникова, так как выручка тоже подросла до ₽40,2 млрд.

Если глобально посмотреть на компанию, то за 10 лет открылись 764 точки и вся сеть стала международной, открывшись в 15 странах.

Секрета роста нет, его обеспечила доставка и цифровые каналы продаж, а ещё труд, труд и ещё раз труд Фёдора. 

Вообще, кому интересно, найдите блог Овчинникова в другой социальной сети, там весь его путь в красках описан. Победы, проигрыши, разочарования. Реальностью происходящего пропитано каждое слово.
Виртуальный респект Фёдору!
Вместе с ароматом круассана и кофе из Франции пришла новость о единороге.

Финтех-стартап PayFit завершил серию Е-финансирования и привлёк $289 млн от Accel, Bpifrance, General Atlantic и Eurazeo.

Конечно же, эксперты кинулись делать оценку стартапа и составила она $2,1 млрд — единорог done✔️ (звук успеха)

Сейчас как песня польются имена основателей: Фирмин Зоккетто, Флориан Фурнье и Гислен де Фронтен в 2015 году основали компанию. 

Которая представляет из себя сервис для расчёта заработной платы и HR-программного обеспечения для малого и среднего бизнеса.

Охватывая несколько европейских стран и имея базу в 5.000 клиентов — около 150.000 человек прямо сейчас получают зарплату через PayFit. Бухгалтера вздрогнули.

Если посмотреть за рамки компании, то, выходит, что единорог входит в группу стартапов, которые с нуля изобретают административный процесс. 

Стартап Qonto — предлагает банковские счета для МСП, а компания Alan — продукты медицинского страхования.
Вторая волна горячих пирожков от Алишера Тагировича.

Теперь Моргенштерн решил сделать тайное сообщество — MORGEN PRIVATE. Канал "Рен-тв" одобрительно кивает, читая эту новость.

Там он решил собрать единомышленников и делиться инсайдами, эксклюзивным контентом и практиковать живое общение. Само собой, вход платный и как нетрудно догадаться, оплата будет производиться в криптовалюте TON.

Сообщается, что на канале уже лежит его новый трек.

Расширяется популярность криптовалюты TON, что приятно. Как удачно подобранный пазл проходит интеграция криптовалюты блокчейна в жизнь обычных пользователей.
Моргенштерн, кэшбэк-сервис, кто следующий?

Кажется TONCOIN станет первой криптовалютой, которая будет полностью интегрирована в Telegram и это круто!
Глобальное венчурное инвестирование побило все рекорды в 2021 году.

Причём ни где-то там, а по всем направлениям.

В 2021 году глобальные венчурные инвестиции составили $643 млрд, а в 2020 году — $335 млрд. Каков рост объёма? А в добротных 92%, если считать по году.
Яблоки стали самыми дорогими за всю историю.

С конца 2021 года инвесторы потирали ручки и ждали кульминационного момента — дождались.

Apple стала первой в истории компанией, чья стоимость достигла $3 трлн. Триллионов? Да, триллионов.

3-го января первая торговая сессия Нью-Йоркской биржи показала рост цены акций Apple на 5% в 21:45 МСК, преодолев отметку $182,86 за бумагу, капитализация достигла $3 трлн.

Закончим дифирамбами в сторону Apple. Это не биржевой пузырь, а компания со здоровой и консервативной финансовой политикой. Имеет запас продуктов на 3 года вперёд, которые будут покупать просто по инерции.
Алишер Тагирович, в простонародье — Моргенштерн, прибарахлился криптовалютой TON на ₽10 млн.

Новость горяча как пирожок из духовки.

Сохраняя орфографию, передаём Алишеру слово: "Сейчас я вижу своё будущее не только в чарте Billboard, но и в мета вселенных, NFT и крипто мире"

Человек прозрел, что сказать, а мы давно об этом говорим. 

Удержаться и не комментировать эту новость, мы даже пытаться не будем.

Тренд с повсеместным внедрением TON идёт и будет идти. Отрицать нет смысла, а адаптироваться и использовать себе во благо — рекомендуется.
Sony решили оторвать свой кусок рынка

Объявив о планах выйти на рынок электромобилей.

Ещё в 2020 году на выставке CES представили прототип электромобиля Vision-S, под конец 2020 года впервые испытали на дорогах.

Сейчас заявили о новом этапе развития и представили на своём же мероприятии новый прототип — Vision-S 02. Глава компании Кэнъитиро Ёсида, подчеркнул, что на первое место ставят безопасность, 40 датчиков для её обеспечения, доказывают это.

Ох и долго им придётся плясать вокруг идеи того, чтоб аккуратно положить людям в голову ассоциацию компании Sony с электромобилями.
$120 млрд как с куста. 

Холдинг Berkshire Hathaway, основанный Баффеттом и владеющий 5% акции Apple, заработал сумму, указанную в заголовке, благодаря рекордной капитализации компании.

Акции холдинг приобретал постепенно с 2016 года, а к 2018 имели на руках уже 5%. Потратили на всё это дело - $36 млрд.

Посмотрим в "портфель" холдинга Berkshire Hathaway и увидим, что более 50% занимает Apple. Ещё около 30% распределены на Coca-Cola, Bank of America и American Express. Ну и порядка $150 млрд пребывают в наличке, под матрасом.

Уоррен Баффет руку тянет, сказать хочет, мешать не будем: «Это, наверное, лучший бизнес, который я знаю в мире. Я не считаю Apple акцией. Я думаю об этом как о нашем третьем деле».
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
"Ширкнуть" об реальность — редкая возможность.

Начнём.
Идея в голову пришла или назревала годами - неважно, вы решили её воплотить в реальность, как ни крути, нужны средства на минимальную реализацию или по-умному на предпосевную стадию.

Сколько нужно времени, чтоб упаковать/прописать/собрать и грамотно преподнести свою идею инвестору? Явно не пара дней.

И как обидно, сделав всю работу, понять, что ваша идея уже воплощена или рынок находиться на спаде. 

Как обогнуть все эти невзгоды и понять, что ваша идея реально нужна миру?
"Ширкнуть" об реальность или по-другому получить фидбэк для вашей идеи/проекта от людей заинтересованных, мотивированных вам помочь.

Под руку с предпринимателями, инвесторами и специалистами "ширкаем" идеи об реальность - тут.

Нажимай, присоединяйся, впитывай.
OpenSea привлёк $300.

OpenSea - крупнейший NFT-маркетплейс, даёт возможность создавать и продавать собственные невзаимозаменяемые токены. Основана в 2017 году. 

Закрыли раунд финансирования серии С — Coatue и Paradigm, а после оценка компании превысила $13 млрд.

Средства направят на создание новых продуктов, найм сотрудников и повышение качества обслуживания.

Что сказать? Добро пожаловать в новый мир! Раунд серии С, говорит нам, что компания плотно стоит на ногах, сама себя обеспечивает и генерит прибыль.
OpenSea привлёк $300.

OpenSea - крупнейший NFT-маркетплейс, даёт возможность создавать и продавать собственные невзаимозаменяемые токены. Основана в 2017 году. 

Закрыли раунд финансирования серии С — Coatue и Paradigm, а после оценка компании превысила $13 млрд.

Средства направят на создание новых продуктов, найм сотрудников и повышение качества обслуживания.

Что сказать? Добро пожаловать в новый мир! Раунд серии С, говорит нам, что компания плотно стоит на ногах, сама себя обеспечивает и генерит прибыль.
Google приобретёт компанию по кибербезопасности Siemplify за $500 млн.

Прошлым летом Google обязался инвестировать $10 млрд в кибербезопасность в течение 5 лет. Сказали — сделали, ну, начали точно.

Siemplify разрабатывает программное обеспечение SOAR — система автоматизации и управления кибербезопасностью в компании.

Так вот эта система теперь станет основой для работы облачных сервисов Google.

Какой ждут итог поглощения?

Отдаём микрофон в руки Сунилу Потти, гендиру Google Cloud:

«В то время, когда кибератаки стремительно растут как по частоте, так и по изощрённости. Мы разделяем убеждение в том, что аналитики по безопасности должны иметь возможность решать больше сложных задач, требуя при этом меньше усилий и меньше специализированных знаний. С помощью «Siemplify» мы изменим правила того, как организации отслеживают, обнаруживают угрозы и реагируют на них».
Пермяки привлекли $400 млн.

2011 год.
Андрей Хусид и Олег Шадрин основали компанию для совместной работы удалённых команд — Miro (до 2019 года называлась RealtimeBoard). 

2022 год.
Привлекли $400 млн и достигли оценки в $17,5 млрд. Разрослись до 11 штаб-квартир в разных городах мира: Берлин, Лондон, Токио, Сидней и т.д. 
2021 год проводили тройным ростом выручки (до $300 млн)
Среди клиентов имеют почти весь список Fortune 100. 

Помимо частных инвесторов, участие приняли инвест-компании и фонды ICONIQ, Salesforce Ventures, Atlassian, Growth.

Средства пойдут на масштабирование продуктовой разработки и расширение глобального присутствия.

Приятный момент, компания Miro была прибыльна и до пандемии, ежегодный рост в три раза, не даст соврать. 

Что нам это говорит? Во-первых, среди своих можно бесконечно гордиться. А во-вторых, это твёрдый признак отличного продукта компании, имеющий потребность вне времени.
Mircod привлекли ₽400 млн от венчурного фонда VEB Ventures

Средства направят на увеличение штата разработчиков и усилят позиции на западных рынках. Оценку и размер проданной доли - не раскрыли. 

Да и неважно, давайте подробнее о компании, это очень мощные ребята.

Mircod - занимается полным циклом разработки ioT-продуктов. Вот буквально от идеи до серийного производства.

Ладно бы разрабатывали что-то простое, так нет же.
Приборы для удалённого мониторинга здоровья, биотехническое оборудование для клеточной и генной терапии и на сдачу автоматизируют комплексы медицинских лабораторий.

Работают согласно концепции white label. Товарами, разработанными Mircod, торгуют: Samsung, evimate, Askona и т.д.

Пару "камазов" удачи и меньше кассовых разрывов - желаем им. Настоящие герои всегда остаются в тени.
Инвестиционная компания «Эльбрус капитал» инвестировала ₽750 млн в Breffi.

Breffi — занимаются продвижением фармацевтических брендов. 

Катализатор развития компании — продвижение через цифровые каналы. Автоматизируют коммуникацию с ЦА, используют собственные IT-платформы и создают медицинский контент.

Антон Бондаренко, Ирина Шрамова и Евгений Гордеев — основатели компании. Оценку не раскрывают, а инвестиции направят на развитие успешных сервисов и на выход в смежные направления.

Диджитализация всего и вся набирает обороты полным ходом.
В рейтинге самых дорогих единорогов новый лидер.

Владеющая соцсетью TikTok компания ByteDance, прибавив к капитализации аж $270 млрд, обошла дочернюю компанию китайской Alibaba — Ant Group.

Капитализация ByteDance составила $350 млрд, а капитализация Ant Group как была весь год, так и осталась — $150 млрд. 

Тройку лидеров по данным Hurun Global Unicorn Index 2021, замыкает Tesla. Маск молодец, вошёл в тройку перешагнув сразу 2 ступеньки с оценкой в $100 млрд против $36 млрд.
ТОП 5 ошибок при запуске стартапа.

Предупреждён, значит, вооружён. 

Обратите внимание на первую ошибку. Вроде бы, очевидно, но статистика непоколебима.
Инвестиционная компания «Эльбрус капитал» инвестировала ₽750 млн в Breffi.

Breffi — занимаются продвижением фармацевтических брендов. 

Катализатор развития компании — продвижение через цифровые каналы. Автоматизируют коммуникацию с ЦА, используют собственные IT-платформы и создают медицинский контент.

Антон Бондаренко, Ирина Шрамова и Евгений Гордеев — основатели компании. Оценку не раскрывают, а инвестиции направят на развитие успешных сервисов и на выход в смежные направления.

Диджитализация всего и вся набирает обороты полным ходом.
Конфликт фаундеров - вторая среди причин смертности стартапа. Часть 2.

Ещё пара вещей, которые стоит вписать в соглашение учредителей.

Вестинг долей.
Ситуация. Один из равноправных фаундеров поработал год в проекте и решил уйти. Претендует на компенсацию в размере своей доли. Распирающее чувство несправедливости настигает мгновенно.
Для таких ситуаций и придумали вестинг — получение процента акций в зависимости от вложенного времени в проект.
Пример. Фаундеру принадлежит 50% акций и в течение 5 лет он получает по 10%.

Согласуйте условия выхода фаундера из стартапа.
Жизнь непредсказуема, как повернёт куда, нужно быть готовым, да и сам факт выхода может катализировать негатив в отношении к стартапу.

Согласно условиям, прощаются с фаундерами 2-х типов:

1. Good - уходит по объективным причинам и получает право на компенсацию согласно вестингу.

2. Bad - уходит по причине прямого вреда делу. Сливал информацию, делился коммерческой тайной и т.д. Такой фаундер не нужен и уходит без права компенсации.
Конфликт фаундеров - вторая среди причин смертности стартапа.

Потолкуем о 3-х вещах, которые обсудить нужно на берегу.

Согласуйте вклад и доли каждого учредителя.
На волне будущего успеха часто забывают об этом, а когда появляется инвестор, начинаются споры. Чей труд важнее? Кто больше вложил сил, денег, времени?

Спасёт в этом случае - соглашение учредителей. Обозначьте в нём вклад каждого, вплоть до часов, проведённых на работе. Обязательно пропишите условия размытия долей, актуальность он приобретёт, когда зайдёт инвестор.

Порядок принятия решений.
Следующий пункт в соглашении учредителей. Количество голосов у каждого фаундера и список решений, которые принимаются большинством, квалифицированным большинством или общим согласием всех фаундеров.

Пропишите зоны ответственности.
Горячий пункт, именно тут бушуют самые жаркие споры. Постарайтесь прописать, какие задачи, за кем закреплены и если получиться пробросьте будущие задачи и кто будет нести ответственность.
Выдать SpaceX $337 млн!

Молча и без комментариев привлекли от инвесторов $337 млн.
Также без комментариев оставили и цель инвестирования, куда пойдут и для чего — не сказали.

Капнем прошлое. 
В октябре компанию оценили в $100 млрд. А в апреле прошлого года закрыли самый крупный раунд на $1,16 млрд в виде долевого финансирования. С момента основания общая сумма инвестиций — $7,4 млрд.

Совсем недавно Илон Маск отправил письмо всем сотрудникам, в котором лихо раскритиковал производство двигателей Raptor и прямо заявил о приближающемся банкротстве компании.

Как нам кажется, его поддержат в любом случае. Компания попадает в политический замес. Батут работал и работать будет, если вы понимаете о чём мы.
Zigmund.Online привлёк $1,7 млн.

Quantum-A, частный инвестор Павел Юнин и руководитель международного развития Ozon Егор Исаев участвовали в раунде.

Сервис онлайн-психотерапии Zigmund.Online помогает подобрать, а затем и провести консультацию в среднем за 2.490 руб.

Основатель Даниил Чаус в 2018 году запустил сервис, спустя год присоединился родственник — Павел Чаус.

Средства направят на развитие продукта в России и укрепление команды. Сказали так, что ничего не сказали.

Зато есть цифры. За всё время работы платформа провела более 150 тыс. сессий для 25 тыс. клиентов. Оборот в 2020 году 60 млн рублей, а в текущем более 270-ти млн рублей.

Качества услуги ради оставили за пределами своей платформы 64 психотерапевта.

Всеобщий и растущий "напряг" создаёт хорошую почву для роста подобных сервисов. Хорошо это или плохо не знаем. Знаем одно, без "напряга" лучше точно.
Наклонить, покрутить, нажать да потрясти

Можно продукт стартапа-разработчика Cubious, который запланировал привлечь до $5 млн.

Продукт с названием WowCube, напоминает кубик Рубика 21 века. Стыкуется с приложением для iOS и Android и уносит вас в пучину развлечений на 8-ми микропроцессорах.

В кубе помещается максимум 24 игры, а сам куб имеет 24 экрана. XZIBIT одобряет.

На разработку софта, расширение мощностей и в маркетинг — пойдут привлечённые средства.

Почему до 5 млн?
Это рамки инвестиционного краудфандинга, обычно там сидят неквалифицированные инвесторы. Поэтому только после разрешения от Комиссии по ценным бумагам США (SEC), компания получила одобрение на привлечение инвестиций в указанном размере.
Crocs купит бренд обуви Heydude

Сделка на $2,5 млрд должна быть закрыта в первом квартале 2022 года.
$2,05 млрд Crocs оплатит наличными и $450 млн акциями компании.

Это событие немного обвалило акции покупателя, но в сравнении с 97% ростом за год, о потерянных 12% быстро забыли.

Crocs не говорил о "масштабном расширении" о "завоевании новых высот", а кратко сказал: "Сделка увеличит рост продаж и прибыли, что даст нам внушительный денежный приток". Точка.

Пусть так и будет, ведь кроксы — частый выбор медработников. Удобно сутками носить и хорошо держат обработку химическими средствами.
Легче медработникам — легче нам всем.
Где самые вкусные условия работы? 

Опрошено было более 150.000 тыс наёмных сотрудников с разных концов света.
Компания Samsung забрала пальму первенства в уходящем году.
Стоимость ценных бумаг выросла на 7000%

IT-компания Jasmine Technology Solutions заявила о новом бизнес-направлении - добычи биткоинов. После заявления цена акций выросла на 7000% и капитализация превысила $2 млрд.

Вообще, за последние полгода они добыли 8 BTC, не сказать, что это много. Но к своим существующим 325 машинам для майнинга, намерены прикупить ещё 7.000 тыс штук. 

На покупку машин намерены инвестировать $98 млн, прогнозируют, что 80% дохода компании к концу 2022 году будет составлять майнинг битка.

Начали год с цифрой $2 за акцию, а заканчивают по $132. Заслуженное право устроить новогодний корпоратив в стиле "Волка с Уолл-стрит".
Новый акселератор для ИИ-стартапов. 

Бренд Intema принадлежащий МТС AI - запускает акселератор для стартапов. Есть условие, ваш продукт должен применять ИИ-технологии. Логично. 

Давайте поподробнее о программе, уж больно она хороша:

Сколько часов? 80 часов лекций об ИИ-направлениях — раз.

Индивидуальная поддержка проекта менторами из Google, Shazam, PayPal — два.

Участникам акселератора дают доступ к обучающим материалам NVIDIA — три.

На ранних стадиях стартап получит до $100 тыс на поздних до $20 млн — четыре.

Первый этап стартует в январе в онлайн-режиме.

Три месяца фаундеры будут впитывать порядок разработки стратегии развития, тонкости подбора команды и получат представление о клиентских исследованиях. Пам-пам.
Успешный суборбитальный запуск.

Инженеры российского стартапа Success Rockets успешно запустили ракету Nebo 25.
На борту которой были фемтоспутники, обеспечивающие трансляцию телеметрической информации.

Космо-стартап проектирует сверхлёгкие ракеты для отправки в космос спутников.

Олег Мансуров не только основатель стартапа, а ещё и организатор хакатонов.

Кстати, на борту ракеты была игрушка художника Никиты Реплянского, которая будет продана вместе с 20 NFT. Вырученные средства пойдут на развитие космонавтики. 

Дорогой Юрий Алексеевич, мы ещё не всё, надежда есть.
100 млн рублей на молниеносные сделки.

SOLDapp привлёк 100 млн рублей от Владимира Соловьёва, у кого полетели флешбэки с каналом «Россия-1» — успокойтесь, это не он. Также в сделке участвовал частный инвестор Юрий Цховребов.

Основал компанию Николай Шуклин, привлечённые деньги пойдут на развитие инфраструктуры.

Сервис представляет из себя риелтора на максималках, по 375-ти параметрам оценивает вашу недвижимость, точность алгоритма — 98%, а далее предлагает быструю покупку или продажу через собственный ПИФ.

Зоркий глаз спецдепозитария контролирует работу фонда и следит за обеспечением безопасности сделок.

Сало передают друг другу, а ручки-то жирненькие.
Или по-другому: основной приток денег компания получает от перепродажи объектов.
Джефф Безос, в 2020 году разошёлся не на шутку и создал 500.000 рабочих мест.

По состоянию на 21 сентября 2021 г. количество сотрудников 1,46 млн человек.

Ещё немного и количество сотрудников сравняется с количеством жителей в Екатеринбурге, а там их 1,49 млн.
Российский стартап L-Charge намерен покорить Лондон.

L-Charge производит передвижные станции зарядки для электромобилей.

Создали инфраструктуру, замкнули на себе и ездят заряжают автомобили до 80% за 5-7 минут.

Для работы станции используют водород и сжиженный газ, короче говоря, саму станцию заряжать не нужно.

В Лондон ломятся по причине большого количества электрокаров. На экспансию инвесторы выделили им $1,5 млн.

Сейчас находятся в поиске партнёра, с помощью которого, увеличат выпуск зарядных станций до 2.000 единиц в год.

Удешевили и сделали мобильной "заправку" для электрокаров. Круто.
Для России можно считать это единственным решением, учитывая расстояния.
Повелители конверсии привлекли $1 млн.

Стартап 24TTL привлёк $1 млн от основателя группы креативных агентств Possible Group — Андрея Винограда. 

На какие цели потратят средства — умолчали. 

Юрий Шишкин в 2018 году основал сервис, основная задача которого выкрутить на максимум показатели онлайн-продаж. Колдуют решения самыми нестандартными способами, сокращая путь пользователя до покупки.

Ключевые продукты компании: 24STREAM и 24ORM. Первый наполняет товарную карточку вовлекающим контентом, а второй оценивает уровень присутствия бренда и управляет цифровыми полками.

Придадим веса компании, знаете, кто с ними плотно работает?
Загибайте пальчики: P&G, LG, Pfizer, Samsung, BOSCH и т.д.
Платформа с онлайн-курсами "Синхронизация" привлекла $2,25 млн.

Средства предоставил фонд Adfirst.vc. Также в сделке участвовали: руководитель Sports.ru М. Тен и частные инвесторы М. Цыферов, и А. Волков.

А. Лобанов и М. Бородецкий в 2015 году решили основать компанию. На текущий момент все онлайн-курсы разбиты на 25 категорий от экономики до философии. 

Средства пойдут на международную экспансию и развитие IT-продуктов внутри компании. 

Пожелаем им побольше рекуррентных платежей! Не зря же 200.000 человек выучили.
Европейский кикшеринг привлёк $115 млн. 

Voi — сервис предоставляющий услуги аренды электрических самокатов в 70-ти городах Европы. 

В раунде приняли участие: VNV Global, Kreos Capital, Inbox Capital, Raine Group, Stena Sessan и др.

Средства от раунда пустят на организацию движения электросамокатов по тротуарам и ремонт парковочных станций.

В будущем хотят трансформировать сервис в платформу микромобильности.
То есть, использовать самокаты не только, для концентрации страха в глазах пешеходов, а для удобного перемещения по городу, что-то типа общественного транспорта.
Признаки стартапа на миллиард.

1. Одна нога в будущем.
Потенциал вашей идеи должен быть чуть-чуть за гранью реального мира и вы чётко представляете, как её монетизировать. Многие инвесторы пошлют вас куда подальше, поддерживая свои стереотипы и устои.
А кто сказал, что будет легко?

2. Триггер, заставляющий пользоваться вашим проектом.
Например, нужно вызвать такси, что пришло в голову? «ЯндексGO», Uber или «Ситимобил»?
Триггер сработал.

3. Правило «зубной щётки»
Вашим продуктом должны пользоваться минимум 2 раза в день, формируя привычку. Сколько раз инсту проверяете? То-то же.

4. Виральность.
Люди сами должны иметь возможность распространять ваш продукт, а вы тихонько будете грузить чемоданы денег в фуру. Не набрать большое количество пользователей без виральности, рекламного бюджета не хватит.
Skillsoft присоединяется к Codecademy.

Не за красивые глаза, а за $525 млн, 40% суммы фаундеры Skillsoft получат наличкой, а 60% акциями.

Обе компании занимаются онлайн-образованием и вполне успешно, аудитория Skillsoft 46 млн чел, а Codecademy 40 млн чел.

Поглощение конкурента позволит компании кратно усилить присутствие на рынке разработки и технологий, ну и на 2 умножит аудиторию.

В плане денег всё посчитано, ожидают увеличение выручки на $42 млн.
Платформа Turing привлекла $87 млн.

Сервис помогает удалённо найти и нанять разработчиков ПО. 
В угоду претендентам на работу резюме размещаются бесплатно, а работодатель платит за доступ к кандидатам.

Чтоб сильно жизнь мёдом не казалась, сервис предлагает подтвердить заявленную квалификацию тестом.

Выходцы из Индии Джонатан Сиддхарт и Виджай Кришнан очередной раз чихнули от приправы карри и в 2018 году основали компанию.

Фонд WestBridge Capital возглавил раунд. Turing направит привлечённые средства на развитие и масштабирование платформы.

Текущий масштаб охватывает 140 стран и предоставляет более 1 млн резюме разработчиков. Тыкай не хочу.
В какие стартапы российские инвесторы активно заносят деньги?

Смотрите на график, жадно впитывайте показатели и допиливайте свои идеи.
Кому теперь говорить «Трогай Шеф!»?

Яндекс обозначил сроки появления беспилотных такси в Москве.

Главным затыком было получение разрешения на публичный тест на дорогах общественного пользования.
Ведь пусто в машине будет, когда она тронется наматывать километры по дорогам столицы.

Помимо вопроса: «Кто будет переключать шансон?» решить нужно было и более важные, а именно: безопасность.
Тут регулятор сил не пожалел и, опираясь на здравый смысл, спрашивал с Yandex SDG по полной.

Так когда же ждать?
Со слов главы «Яндекса» Тиграна Худавердяна: «Речь идёт не про месяцы или годы, это скорее недели».
​ИБД. Жуткая вещь, обходите стороной.

Расшифровывается так: «Имитация бурной деятельности»

Пришла мысль о стартапе, а за ней приходит ИБД. Люди годами сидят в этом состоянии, планируют план, думу думают. Всем рассказывают об идее, в голове уже ощущают мягкое кресло гендиректора.

Но есть проблема. В реальной жизни не меняется ничего. От слова "совсем"

Ну ок. С чего начать, чтобы двинуться и прийти к реальному результату?
Научиться делать ПИТЧ своего проекта! ПИТЧ или по-другому презентация стартапа - важнейший навык фаундера.

В нашем закрытом комьюнити люди уже готовят свои презентации, а мы их разбираем и помогаем.

Ты с нами? Тогда присоединяйся!

Не забывайте, что оплачивать доступ можно в криптовалюте TON✈️
Якутский сервис стал единорогом.

Основатель компании Арсен Томский долго томил и не раскрывал детали оценки сервиса, которая была сделана во время раунда инвестиций.

Речь про inDriver - международный сервис грузовых и пассажирских перевозок.
Основанный на децентрализованной модели, это значит, что условия поездки обсуждаются водителем и пассажиром.

Оценка компании составила $1,23 млрд.
Единорог done✔️

Крайний раунд закончил привлечёнными $150 млн от фондов первого эшелона: Insight Partners, General Catalyst и Bond Capital.

Финансы направят на рост в странах присутствия, новые рыночные сегменты и на выход в новые территории.

Ах да. Знаете кто вместе с DiDi и Uber вошёл в мировой ТОП-3 сервисов заказа поездок и числу установок приложений?
Да, inDriver.

Якуты что? Якуты — сила.
Cars24 привлёк $400 млн.

Тем самым увеличив оценку компании в 2 раза — до $3,3 млрд.

$300 млн привлекли в виде капитала от Alpha Wave Global, а оставшиеся $100 млн от общей суммы получили в виде долга.

Cars24 - сервис по продаже/покупке поддержанных авто. Единственный кто имеет банковскую лицензию среди конкурентов.

Собственно, наличие конкурентов их вряд ли колышет. По собственным данным, они занимают 90% рынка подержанных авто.

Средства направят в свои финансовые продукты для покупки машин, зря, что ли, лицензию получали, также направят в центры обслуживания и постройку 7-ми центров в Индии и 1-го в Дубае для ремонта и оценки машин.
В 2021 году объём продаж NFT достиг $2,5 млрд

Ощутите разницу, в 2020 году объём составлял $95 млн, рост в 26 раз!

NFT — невзаимозаменяемый токен, работающий на блокчейне.

Пузырь? Лопнет? Или новая реальность?
У кого табун единорогов больше?

Начнём со справки, на конец ноября 2021 года в Китае насчитали 74 единорога, которые появились в этом году.

США тоже на месте не стояли и насчитали 254 единорога и все они появились в этом году. Разница на порядок.

Третье место после США и Китая занимает Индия. 33 единорога в этом году прибавилось в табун.

Ответим на вопрос заголовка поста — Соединённые Штаты Америки.

Они самые и стали обладателем самого большого табуна единорогов, оторвавшись в этом году от Китая на приличное расстояние.
Стартап NIO показал электрокар ET5 с AR-функционалом. 

Казалось бы, куда ни плюнь - электрокар. Но именно эта электричка станет для NIO вторым по счёту электрокаром, которому удалось добраться до коммерческого рынка.

Про AR-функционал. 
Очки дополненной реальности предложат вам докупить, если решите приобрести саму машину за $51 тыс.

Надеемся, причина покупки не отсутствие салона в машине, потому что зачем нужны очки, не говорят. 

В 2022 году планируют выйти на рынки Германии, Швеции, Нидерландов и Дании.
К 2025 рассчитывают найти покупателей в более 25 странах.

Планируют, рассчитывают они.. Зачем AR-очки расскажите лучше!
Backit возвращает кешбэк в Toncoin.

Кэшбэк-платформа с 3.5 млн активных пользователей Backit добавила возможность вернуть средства в криптовалюте Toncoin. 

Партнёры сервиса, крупные ребята, из их числа: AliExpress, М.Видео, Яндекс.Маркет, СберМегаМаркет.

Теперь о плюшках для пользователей блокчейна TON: при выводе кешбэка в Toncoin через Backit вы получаете на 10% монет больше.

Чтоб не остаться за бортом этой движухи, совершайте покупки через сервис Backit, как деньги поступят на баланс, смело указывайте адрес своего TON Wallet и запрашивайте выплату!

Интеграция Toncoin в экосистемы крупных бизнесов — значимое событие для проекта TON.

Это наглядно показывает, что ценность монеты не ограничивается спекулятивным интересом.

Владельцы компаний видят растущую популярность актива и готовы использовать его в своих бизнес-процессах.

Радостно, что Toncoin семимильными шагами органично встраивается в жизнь пользователей. Верим, что количество сервисов в партнёрстве с TON будет расти на порядок.
Какая индустрия будет грести лопатой деньги под Новый год? 

Бьюти-индустрия!
36% опрошенных россиян, отвечали, что планируют дарить что-то из косметики или парфюмерии.
Стартап Lapse привлёк $11 млн. 

Lapse развивает одноимённое фотошеринговое приложение, позволяющее создать группе друзей новостную ленту из 36 слотов.

Так это ж инста! - подумали вы. А вот и нет, есть отличие, фотоснимки, сделанные в приложении, держаться в ленте одни сутки.

Посевной раунд возглавили: GV и Octopus Ventures. Также в сделке участвовал частный инвестор С. Куэрво.

Мы не зря упомянули, что раунд именно "посевной", что значит, ребята только тестируют бизнес-модель, получая первые твёрдые фидбеки.
С месяц назад "единорог" появился, а мы молчим. Не дело. Исправляемся!

Производитель замороженных продуктов питания Daily Harvest зафиналил очередной раунд финансирования с оценкой в $1,1 млрд.

Барабанная дробь — единорог done✔️ 

В ходе раунда стартап Рэйчел Дрори - основателя и главы компании, привлёк $77 млн под руководством Lone Pine Capital и Lightspeed Venture Partners.

Часть средств потратят на новые каналы сбыта, а в январе откроют первый магазин в Чикаго.
Венчурный клуб "Синдикат"

Московский инновационный кластер в содружестве со Сбером и AngelsDeck создали закрытый клуб — Синдикат. 

Цели клуба: 

Увеличение количества сделок в техно-стартапы столицы, за счёт коллективного финансирования. 

Созданная полноценная экосистема даёт возможность совершать коллективные сделки и делиться опытом. 

Обучать инвесторов по разным направлениям, от оценки проекта до построения финансовых моделей. 

Вдогонку добавим, что к "Синдикату" возможно прилипнет инвестор с капиталом 50 млн рублей, готовый минимум раз в год вкладывать не менее миллиона рублей.
$51 млн для глаз будущего

Стартап-разработчик Mojo Vision привлёк $51 млн от основного инвестора New Enterprise Associates, а также Motorola Solutions Venture Capital и Dolby Family Ventures.

Стартап разрабатывает "умные" линзы для людей с нарушением или плохим зрением. 

Подробнее о продукте. Линза твёрдая, в неё же интегрирован микродисплей, датчики изображения и движения.
В будущем на микродисплее будут отображаться данные со смартфона. 

Пока смарт-линзы пребывают на ранней стадии разработки, но отрицать бессмысленно, волосы затылка ощущают дыхание киберпанка.

Основали компанию Дрю Перкинс, Майкл Диринг и Майкл Вимер в 2015 году, сидя в Сан-Франциско, а привлечённые средства направят на развитие технологий.
В 9 раз за 5 лет Tesla увеличила мировые поставки электрокаров по всему миру!

Как тебе такое Илон Ма... Ну вы поняли:)
Lokalise привлёк $50 млн

От фонда Dawn Capita и инвесторов Chalfen VC, 3VC, S16VC и др.

Ник Устинов и сооснователь "Одноклассников" Пётр Антропов в 2017 году в солнечной Риге основали стартап.

Lokalise — сервис, автоматизирующий перевод приложений и сайтов через API и SDK-файлы.

Более 2500 клиентов выбрали сервис, среди которых: Revolut, Arduino, Hyundai и Tesco. 

Инвестиции пустят на расширение штата и разработку продуктов.
Куда вложить миллион рублей?

Забугорный инвестор Джим Роджерс советует обладателям «свободного» 1 млн рублей вкладывать в бумаги сельскохозяйственного рынка, а именно в сельскохозяйственный ETF.

«Это позволит вложиться в корзину из нескольких товаров — кукуруза, сахар, хлопок, много разных продуктов. Считаю, что цены на сельскохозяйственные и в целом сырьевые товары будут расти.» — Заявил Роджерс, а недвижимость, многие акции и облигации назвал пузырём.

А теперь дополним, чтоб всё встало на свои места.
Роджерс — член совета директоров и акционер российской агропромышленной компании «ФосАгро»

С его слов при инфляции и растущих ценах, имея в портфеле активы, которые выигрывают в этой ситуации — сельское хозяйство, вы будете делать деньги.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
​​Уже слышите звуки праздника?

Мы слышим вместо "динь-дон", только "тон-тон"😅

Ну а если серьезно, то радоваться действительно есть чему!

Мы идем в ногу со временем и поддерживаем быстроразвивающиеся технологии. В частности — криптовалютный рынок.

Итак, ближе к делу.

Так как мы приняли участие в специальной программе от @donate, то теперь доступ в приватный канал можно оплатить криптовалютой TON ✈️

Напоминаем, что TON — это блокчейн, созданный Николаем и Павлом Дуровыми в 2017 году.

Кстати, работа в клубе стартаперов уже идет полным ходом! 
Ребята присылают свои проекты и мы вместе их разбираем. Не исключено, что кто-то скоро найдет себе инвесторов в проект👌🏻 

Присоединяйтесь, если готовы не просто читать про стартапы, но и создавать свои!
Единственные, не растерялись и принесли ложку к обеду

Стартап Paycon привлёк $298 000 тысяч от корпорации МСП и AngelDeck на международную экспансию и развитие продукта. 

Продукт компании - смарт корзина для сбора товаров в дарксторах. Интеллектуальная система подсказывает сборщику, где лежит требуемый товар.

Как результат вероятность ошибки сборщика падает с 6% до 0,4%, подшипники вместо блинчиков больше не принесут, а скорость сбора заказов снижается на 90%.

Ритейлер «ВкусВилл» долго не думал и уже в 17 городах и 90 дарксторах использует продукт стартапа. 

Крутое предложение на фоне растущего рынка доставки.
Акселератор "Б8" инвестировал по 1,65 млн рублей в шесть IT-стартапов.
Напомним, что акселератор инвестирует в проекты предпосевной стадии.

А вот и список счастливчиков:

«Руф Скан» - с помощью ИИ хотят автоматизировать проверку кровель на дефекты. 

MobiVet - намерены создать портал для ветеринаров. 

ReRad - делают программу с использованием нейронных сетей, для анализа состояния ССС на рентген снимках.

I`m in - видеосервис для поиска работы. Вместо резюме, предлагают записать видео от 15 до 60 сек. 

SmartABC - образовательное приложение с AR для дошкольников. 

REVRO - VR приложение для психотерапевтов, помогает дополнить традиционную терапию.

От концентрации будущих единорогов - телефон можно заряжать!
Стартап Racket привлёк $3 млн.

Racket - приложение с бесконечной лентой микроподкастов, продолжительностью 99 секунд. 

Средства вложили следующие фонды: LightShed Ventures, Foundation Capital и Greycroft.
Среди частных инвесторов затесался YouTube-блогер LaurDIY.

Деньги пойдут на найм разработчиков и доработку приложения.

"Приложение поможет упростить создание подкастов — так больше людей смогут делиться историями и не переживать о качестве короткой записи" — говорит Остин Петерсмит, основатель Racket.

Нам кажется или запахло аудио TikTok-ом?
$40 млн фаундеры Lime и Airbnb инвестировали в сервис Swimply

Swimply позволяет брать в аренду бассейны, для вечеринок или тренировок.

На привлечённые средства запустят новые услуги и предложат арендовать: корты, крыши небоскрёбов, тренажёрные залы. 

Во сколько оценивается стартап - молчат, но сказали, что в цифре выручки шесть нулей имеется. Тихони какие.

Раунд возглавил фонд Mayfield. Также в сделке участвовали: GGV, соучредитель Airbnb Н. Блечарзик, соучредитель Lime Б. Бао, бывший топ-менеджер Pinterest К. Уинтерс.

Чувствуете, сколько опыта, вместе с деньгами, перетечёт в сервис? Один Блэчарзик чего стоит.
Как отстроиться от конкурентов? 

Сделать крутой продукт✔️

Так и поступил стартап BusKill.

Два года колдовали-разрабатывали и вывели на рынок кабель способный автоматически блокировать ПК при попытке взлома.

Для пользователей Linux доступна функция самоуничтожения. Красивого взрыва на вашем фоне не будет, а вот файлы почистит. 

Цена вопроса 59$ (4400 деревянных) + приложение для любой программной платформы.
Инвестируем, даже если в кармане €1

Финтех-стартап Raison привлёк $900 тысяч от Server Partners. 

Заимев приложение Raison в телефон, можно инвестировать в частные компании до IPO.
В их числе: Rubrik, Kraken и ещё гора других непубличных компаний.

Сооснователь компании — Александр Зайцев. 
Оценивается стартап в $11,5 млн, а количество пользователей с начала 2021 года умножилось на 3, теперь их 17 тысяч.

Средства пойдут на расширение базы пользователей и привлечения новых частных компаний на платформу. 

Главный оффер создателей сервиса: Не имея особой квалификации, можно начать инвестировать с €1. 

Пришли и уронили порог инвестирования, а почему бы и нет?
​​ЗаTONированное будущее. 

Как поживает бывший блокчейн Павла Дурова?

Стартапы стартапами, но как можно обойти новости, которые уже на устах у всех, особенно активных пользователей Телеграм.

Для тех, кто был не в курсе, Павел и Николай Дуровы  несколько лет назад создали монету Toncoin и сеть Telegram Open Network. Они хотели воплотить в жизнь невероятную идею — объедение всех блокчейнов, а далее и всего интернета на своей децентрализованной платформе. И даже привлекли в этот проект $ 1,7 млн, но по требованию регуляторов закрыли его, инвесторы получили деньги обратно.

Расходимся?

Не спешите. Идея не была забыта. В прошлом году Дуров передал проект другой команде разработчиков, которая продолжает стремления Павла.

Дела сейчас такие: планируется, что Toncoin  станет расчетной валютой в Телеграм, например, сообщества вместо лайков могут получать вполне реальные деньги, подписчики смогут оплачивать криптовалютой платные подписки каналов, просто переводить друг другу монеты. 
Вариантов много.

Но это только одна из веток развития TON. Мы ещё вернёмся к этой теме, однозначно.

У блокчейна, кстати, существует большое комьюнити в Телеграм, там можно следить за их обновлениями.

Даже если вы не любитель криптовалюты, рекомендуем обратить внимание на эти события, как минимум, чтобы "быть в теме", как максимум, чтобы не упустить возможности.
2,4 млн самозанятых выбрали "светлую сторону"

Статистика 2021 года показала бурный рост самозанятых граждан в России.
К 2024 году эксперты вангуют прирост до 8,4 млн человек.

Напугали? Или правда удобнее?
$200 млн на помидоры и клубнику

infarm — немецкий стартап, привлёк $200 млн от Катарского инвестиционного управления, а также от компаний: Hanaco, Equity, Atomico, Bonnier и Lightrock

Компания занимается производством вертикальных ферм и в них же растит овощи и фрукты.
Что позволяет на 95% сократить площадь для сельского хозяйства.

Всего 6 недель и 40 "квадратов" нужно компании, чтобы развернуться в любой точке планеты и выращивать 500 тыс. растений в год.

В настоящее время Infarm оценивается более чем в 1 млрд долларов США.

Средства пойдут на международную экспансию. Ждём фермы в США, Канаде, Европе и Японии. 

Дорогу киберколхозу!
«Утконос» за ₽20 млрд.

Сеть гипермаркетов «Лента» покупает «Утконос» — старейший в хорошем смысле, сервис доставки продуктов.

Акции «Лента» подросли на 9,5% и достигли максимального уровня с конца ноября.

Следом на открытии торгов в Лондоне, расписки «Ленты» взлетели на 30,78%.

Совпадение? Не думаем. И правильно. Ведь всё это произошло на фоне новости о покупке «Утконоса»

Покупка позволит увеличить «Ленте» свою долю на онлайн-рынке и добавит эффективности в конкуренции онлайн-рынка Москвы, в частности, за сегмент "выше среднего" и "премиум".
Китайский регулятор спугнул венчурных инвесторов

На этом фоне появился большой интерес к Индии. За текущий год 211 фондов впервые инвестировали в старпаты Индии, что на 64 больше, чем в 2020 г.

В числе заинтересовавшихся такие инвесторы как: Andreessen Horowitz, TCV, Vitruvian Partners и GSV Ventures, Kleiner Perkins.

За девять месяцев 2021 года в Индию «притекло» из венчурных фондов — $19,5 млрд.
​​Стартапы, которые делаете вы

Каждый, кто читает наш канал, так или иначе, задумывался о создании собственного стартапа.

Но пока кто-то просто задумывается, другие уже делают!

Так на этой неделе в нашем закрытом комьюнити вышел первый разбор питча нашего подписчика. 

А также ежедневно мы разбираем, какой должна быть идеальная презентация для инвестора. И это далеко не все, что ждет участников закрытого единорожного клуба.

Присоединяйтесь, если имеете смелость.
Ведь не Новый Год меняет жизнь, а ВЫ сами😉
В единорогах пополнение🦄

В ходе последнего раунда инвестиций в этом году, стартап Spinny привлёк $280 млн от Elevation Capital, Accel, Tiger Global и Abu Dhabi Growth Fund.

Капитализация составила — $1,75 млрд, что сделало её новым единорогом на e-commerce рынке Индии (единорог - done✔️)

Spinny основан в 2015 году, платформа помогает купить подержанный автомобиль без посредников. 

Более 20.000 клиентов уже проголосовали рублём и воспользовались услугами компании, что ну не может не радовать. 

Учитывая халатное отношение к безопасности автомобиля среди посредников, компания Spinny, возможно и жизни спасает.
Правильные инвестиции

Sanofi - французская фармкомпания инвестирует $180 млн в стартап Owkin.
Фармкомпания приобретёт долю от 10 до 15%, а стартап получит статус единорога. Ждём.

Owkin - специализируется на разработке алгоритмов для исследования лекарств от рака.

Также в рамках соглашения компании начнут сотрудничать в разработке прогностических моделей для лекарств.

Получается win-win-win.
Помогли друг другу, объединили силы и спасут жизни.
$3000 в секунду

Эти цифры основаны на чистой прибыли Apple с октября 2020 года по сентябрь 2021 года.

Как вам такая производительность?
«Danke schön!» Или «Большое спасибо!»

Скажут немцы, сооснователю Endel Владиславу Пинскому, который запустил в Германии сервис распознавания документов ABC Doc.

Запустил и привлёк €500 тысяч от международного фонда Impulse VC и бизнес-ангелов.

АВС Doc позволяет с помощью ИИ-технологии распознать текст документа, его смысл и вишенка на торте - подсказать, что нужно с ним делать: оплатить счёт, ответить или заполнить.

В год средняя немецкая семья получает до 700 писем.
Проигнорировали - штраф. Неправильно ответили - штраф или юридические последствия. 

Привлечённые средства пойдут на тестирование продуктовых гипотез. 

Проблема — решение. Браво!
+1000% к состоянию и улыбке Татьяны

Татьяна Бакальчук, основательница Wildberries в этом году тихо и незаметно прибавила 1000% к своему состоянию. 

Обогнав всех миллиардеров мира по скорости роста состояния в процентах.

Переместилась с прошлогоднего 93-го на 13-е в списке самых богатых бизнесменов России.

Вот она сила маркетплейса.
Билл чует, куда ветер дует.

Инвестиционный фонд Breakthrough Energy Ventures принадлежащий Биллу Гейтсу вложил $10 млн в стартап Mangrove Lithium.

Чем именно занимается этот стартап, ответит генеральный директор Mangrove Саад Дара: 

«Мы берём неочищенный литий и перерабатываем его в продукт, пригодный для аккумуляторов»

На фоне дикорастущего рынка электромобилей, вложение логичное.

Но, на данный момент у стартапа нет источников дохода и постоянных клиентов, что не мешает им вести работу над важнейшими технологиями отрасли.

Уважаемый Билл Гейтс, мы чего-то не знаем?
Rubbles привлёк $6 млн от «Эльбрус Капитал» и FinSight Ventures

Rubbles - занимаются разработкой ИИ-решения для бизнеса.

Владислав Лисицкий, Никита Блинов и Александр Фонарев в далёком 2014 году на собственные 2 млн рублей запустили прототип платформы своей будущей компании.

А сейчас в числе их клиентов: «Сбер», «Пятёрочка», «Перекрёсток», KFC, «Газпром нефть», Mars и Henkel.

Средний чек на услуги Rubbles для российских компаний составляет 25 млн рублей.

Видимо, не на пустом месте выручка Rubbles с 2016 по 2020 год выросла с 15,5 млн рублей до 220 млн рублей.

Привлечённые средства пойдут на международную экспансию и расширение продуктовой линейки.
В 20 раз сократили стоимость школьного диплома в США
  
Платформа для дистанционного обучения Educate Online привлекла $4 млн от Xploration Capital, TMT Investments, Flyer One Ventures, Softline и Angelsdeck.

С помощью платформы ученики от 4 до 19 лет, выбрав и изучив предметы ведущих школ США, Великобритании, Канады и Новой Зеландии — получают такие же дипломы, как при посещении школ офлайн.

Мало?
Команда экспертов компании оказывает психологическую поддержку на родном языке студента в период обучения. Забота, приятно.

Александр Желтов и Игорь Боровиков — основали заботливую компанию еще в 2018 году. А в 2020 оборот вырос в 5,5 раз .

На минуточку, Игорь Боровиков является ещё и основателем компании Softline. Так что за digital-безопасность Educate Online можно не переживать.
Больше «колёс» для курьеров

Сервис My Device поднял $1,9 млн от TMT Investments, AngelsDeck, Fores Ventures, Kontinuum и сооснователя Hoff Михаила Кучмента.

Лид-инвестором, как нетрудно догадаться, стала TMT Investments.

My Device в 2020-м основали Алексей Миронов, Артём Сербовка и Ксения Прока, в России работают под брендами "Мой девайс" и "Крути колёса"
Сервис предлагает технику по подписке (самокаты, велосипеды, игровые консоли, тренажёры).

Привлечённые средства пойдут на масштабирование сервиса в регионах, запуск проекта в США и доработку IT-системы.

На данный момент ключевое направление стартапа — аренда велосипедов и электросамокатов по подписке для курьеров.

Скрестим пальцы наудачу и через год-два с радостью добавим к заголовку "всей России и США".
Новый единорог, который умело автоматизирует бизнес-процессы

⚡️ SnapLogic привлёк $165 млн инвестиций. Оценка — $1 млрд.

Sixth Street Growth возглавила раунд. Других участников компания не раскрыла.

Предыдущие инвесторы: Arrowroot Capital, Golub Capital, Andreessen Horowitz, Vitruvian, Capital One, Ignition Partners, Microsoft и ряд других.

Автоматизация, какой её представили SnapLogic и в самом деле довольно полезная вещь для любого современного бизнеса.

В век информации компании утопают в нескольких облаках, хранилищах, локальных центрах обработки данных, приложениях, третьих измерениях..

В это время удобная платформа, которая способна всё это разгрести, навести порядок и автоматизировать, не могла остаться в тени. 

Ею воспользовались уже тысячи компаний, в том числе Adobe, Aramark, Dannon, Box, Emirates, Qualtrics, AstraZeneca, Schneider Electric, Siemens, Workday. 

Работает более чем в 10 странах мира: США, Индии, Австралии, Великобритании и других.
Нажмите на кнопку ниже, чтобы получить платный доступ к Единорог | Начни с нами.
​​Место, где рождаются стартапы

Этим местом будет наш приватный клуб в виде закрытого канала, в котором будут:

— специалисты 
— предприниматели
— инвесторы
— молодые таланты

+ а также все желающие познать техническую сторону создания стартапов

Здесь кто-то будет делиться знаниями, искать идеи для инвестиций, а кто-то учиться и вдохновляться.

Смысл один — взаимовыгодное пространство с разнообразными возможностями💡

Что будет на этом закрытом канале:

✔️ Вся ПЕРВАЯ НЕДЕЛЯ будет посвящена созданию ПИТЧА (презентации стартапа): технические моменты, нюансы представления проекта, варианты привлечения инвесторов — весь процесс от А до Я. 
✔️ Разборы питчей наших специалистов, а также ВАШИХ питчей, которые вы можете присылать на сайт.
✔️ Общие понятия мира стартапов для начинающих


🌍 Как сюда попасть?

Стоимость членства в приватном клубе - 5 евро (414р)

(Эту информацию вы больше нигде не найдете за такие деньги)

Будьте готовы, что будет интересно, местами сложно, но очень полезно! 

Сделайте шаг к осуществлению своих планов. Ждем вас.
​​Все начинается с малого

Apple, Google, SpaceX, Facebook, Amazon  — все эти проекты начинались как эксперименты, иногда, казалось, абсолютно сумасшедшие, но что было, если бы их основатели так и не попробовали?

👉🏻 Мир бы не увидел эти великие компании.

Мы, как никто, знаем, что двигаться в данном направлении бывает довольно сложно. Особенно без опыта и помощи.
 
Поэтому готовы сделать то, ради чего все это затевали.

🚀 Сегодня представим вам проект, который поможет талантам и идеям найти инвесторов, а инвесторам — найти выгодные и интересные для вложений стартапы.

Конечно, мы не сможем сделать этот РЕСУРС бесплатным, так как он сам по себе очень ценен: связи, энергия, знания, финансы для развития в конце концов! 

⚡️Плата за членство в клубе будет идти специалистам, которые предоставляют нам свои знания, опыт и уделяют свое личное время каналу. Это необходимо для развития проекта.

Но для подписчиков этого канала, доступ в проект будет минимальный.

Любой, АБСОЛЮТНО любой человек сможет его себе позволить☝🏻

Немного терпения друзья, скоро будут детали.
Судя по статистике этого опроса, для многих читателей нашего канала грядут интересные новости💡
График распространения криптовалют в сравнении с интернетом 👆🏻

Впечатляет.

Кстати, пару дней назад стало известно, что платежная система Visa начала оказывать консалтинговые услуги по работе с криптовалютами для своих клиентов. Все понемногу принимают новую криптовалютную реальность, что тут скажешь.
Как грибы после дождя

⚡️Европейский рынок доставки с ресторанов и доставки еды растет бешеными темпами. 

Вот и сервис Flink привлек $750 млн.
Раунд возглавила американская DoorDash.

Оценка стартапа — $2,85 млрд (единорог - done✔️)

Стартап Flink позиционирует себя, как 10-минутная доставка продуктов питания и других предметов первой необходимости по ценам супермаркета. 

Работают:
🔘 в 4 странах 
🔘 в 60 городах
🔘 пользовательская база — более $10 млн.

Проект поддержки людей с онкологическими заболеваниями на основе ИИ привлек $5,5 млн

Возглавила раунд венчурная фирма Talis Capital, также участвовали предыдущие инвесторы и несколько новых бизнес-ангелов.

Лондонский мед.тех стартап Vinehealth создал специальное приложение, которое предоставляет полезные напоминания о лекарствах, обследованиях, а также надежную, актуальную информацию о том, как организовать свой образ жизни, чтобы эффективнее справляться с болезнью и лучше себя чувствовать.

Приложение также помогает удаленно держать постоянную связь между врачом и пациентом.

С даты выпуска приложения (январь, 2020г.) его загрузили 15000 раз.

⚡️Учитывая, что онкологические заболевания - вторая из основных причин смертности, приложение может оказаться очень полезным. По статистике, рак уносит жизни каждого шестого человека в мире.
Kickstarter собирается перейти на блокчейн

🔘Kickstarter — это платформа для привлечения финансирования.

В качестве первого шага платформа начнет разработку протокола с открытым исходным кодом, который, по сути, создаст децентрализованную версию с основным функционалом Kickstarter.

"Вы не заметите сам протокол, но выиграете от его улучшений", — говорится в сообщении в блоге компании.
И снова "здоровый" стартап

⚡️Сервис проверки здоровья Checkme привлёк $714 000, оценка — $5 млн.

В стартап вложились: сооснователь сети мебельных магазинов Hoff Михаил Кучмент, сооснователь клуба венчурных инвесторов Angelsdeck Сергей Дашков и другие.

Checkme позиционирует себя, как сервис по управлению здоровьем.

В его функции входит:
—  подбор качественных лабораторий и клиник оптимальных по цене, времени, расположению;
—  составление программы обследований (чекапов);
— подбор базовых и профильных обследований для любого возраста: постковидные, диетологические, спортивные и другие.

В ковидные времена люди стали больше внимания обращать на свое здоровье и это не могло пройти бесследно для бизнеса. Что, в целом, хорошо и для бизнеса и для людей.
Клуб на 100 миллиардов долларов

🇮🇳 Индийский промышленный магнат Мукеш Амбани присоединился к чрезвычайно эксклюзивному клубу тех, у кого состояние составляет 100 миллиардов долларов и более.

Амбани является 11-м действующим членом, первым индийским представителем и вторым неамериканцем в клубе в его нынешнем виде.

Who's next?
Приложите к своему стрессу $200 000 и сразу станет легче

Так инвесторы приложились к белорусскому сервису по борьбе со стрессом Moodmate и, как вы уже поняли, инвестировали туда $200 000.

Вложились в компанию: PandaDoc Микиты Микадо, основатель Appodeal Павел Голубев и венчурный фонд Digital Future из Украины.

Как Moodmate помогает бороться со стрессом:
Сервис ежедневно бесплатно присылает короткие простые упражнения, а также ситуационные задания, где нужно определиться со стратегией поведения.

У сервиса уже есть приложения для iOS и Android и бот в Telegram и Facebook.

Эффект подтвержден исследованиями а разработкой самих упражнений и задач занимались: кандидат медицинских наук, автор книг и образовательного блога про здоровье Андрей Беловешкин и бизнес-ментор Александр Сорокоумов.
Блокчейн-стартапы во втором квартале 2021 года привлекли финансирование на $4,38 млрд

📈Это рекорд за все время.

Но впереди всех оказалась компания Circle — цифровая монета, привязанная к доллару, она привлекла больше всего инвестиций.

В стартап наинвестировали $440 млн. Это было еще в июне. Уже в августе Circle начала процесс слияния с публичной компанией Concord Acquisition. 

 ⚡️А буквально месяц назад Circle объявила о создании венчурного фонда, который будет инвестировать в криптовалютные проекты на ранней стадии развития.
⚡️ Стартап по производству роботов-курьеров привлек $13 млн

Есть ощущение что вскоре люди совсем забудут о профессии курьера и полностью передадут эту эстафету роботам. По крайней мере на это рассчитывают их производители.

Serve Robotics планируют потратить инвестиции на создание новых роботов и расширение районов обслуживания в городах США.

"Наша цель - разместить роботов во всех крупных городах США в ближайшие два-три года", -  амбициозно заявил Али Кашани, соучредитель и генеральный директор Serve.
Softbank возглавил раунд на $50 млн в американский стартап Sense

Компания увеличила свою оценку до  $500 млн.

Sense, стартап HR-технологий, который помогает крупнейшим в мире кадровым и агентствам своевременно находить и нанимать сотрудников.

Компания считает, что большинство современных сервисов работают преимущественно с работниками интеллектуального труда и не приспособлены к сфере работников физического.  В свою очередь, Sense ориентируется на "синих воротничков".


⚡️Это не первые крупные инвестиции Softbank  в подобные проекты, недавно писали об испанском Jobandtalent, например.
Truth Social — соцсеть, в которой не заблокируют Трампа

(но это не точно)

⚡️ Дональд Трамп занялся созданием собственной соцсети после того, как другие крупные американские платформы его заблокировали. Более того, его новая медиакомпания привлекла больше $1 млрд от инвесторов. Правда не сообщается от каких именно.

Бывший президент США планирует вывести свою Trump Media & Technology Group на биржу за счет объединения с уже публичной Digital World Acquisition Corp.

Запуск Truth Social был запланирован на октябрь, сейчас доступен сайт, где собирают заявки на доступ к новой платформе.
Продуманное инвестирование от Volvo

Концерн Volvo недавно вложился в стартап Spectralics, с расчетом на то, что если идея оправдает себя, то в будущем они интегрируют технологию в свои автомобили. Стартап получил от фонда инвестиции в размере $2 млн.

Spectralics занимается разработкой оптических технологий и инструментов визуализации.

Главный продукт — прозрачная оптическая пленка, которая, по словам компании, может сделать автомобили безопаснее. Пленку можно будет интегрировать в лобовое стекло, а также боковые,  она будет способствовать расширению поля зрения водителя и позволит более чётко ощущать расстояние.

Пленка также может использоваться для наложения эффектов дополненной реальности.
Долой "приветливую" больничную регистратуру

Видимо под таким девизом создавался российский медтех-стартап "НаПоправку", который недавно привлек $5 млн. Оценка компании не раскрывается.

Компания разработала сервис, который позволяет записаться к врачу без посещения клиники. В бесплатном приложении можно выбрать частную или государственную клинику, посмотреть  отзывы на врача, сравнить цены и записаться на прием.

В стартап вложились: шведский инвестиционный фонд VNV Global, российский инвестиционный холдинг «Авенир» и основатель рекрутингового сайта JobStreet Марк Чанг.

Деньги планируют потратить на маркетинг и создание новых сервисов и продуктов.
Самые продаваемые франшизы видеоигр

Недавно писали о том, что Netflix собрался покорять эти просторы. Так давайте же вспомним легенд.

Игровой гигант, которым является Mario от Nintendo и классический Tetris  — лидеры списка, что неудивительно.

Сегодня трудно себе представить человека, который не играл в эти игры. Если такие "мамонты" еще существуют, то как минимум слышали о них.
Покоряем заграницу: Дубайский сервис доставки продуктов с русскими корнями Yalla Market привлёк $2,3 млн

Оценка компании — $10 млн.

Сервис доставляет продукты за 15 минут в радиусе 3 км от собственных дарксторов.
Выручка компании за ноябрь составила $20 тысяч.

Останавливаться не собираются и в 2022 году планируют запустить 100 новых дарксторов в Дубае и Абу-Даби, также откроют первые склады в Катаре и Саудовской Аравии.
Еще чуть-чуть и единорог

⚡️CyCognito привлек $100 млн, оценка стартапа при этом достигла $800 миллионов.

Возглавила раунд венчурная фирма Westly Group.

Компания занимается защитой от кибератак. И главной своей задачей считает — нахождение слабого места еще до того, как появляется проблема.

Своим отличием от многочисленных конкурентов компания называет комплексный подход. 

CyCognito применяет машинное обучение, автоматизирует проверку кибербезопасности в масштабе миллионов цифровых объектов. Никто до них этого не делал, по словам генерального директора Гурзеева.

Это позволило увеличить выручку более чем в 400 раз за последний год. Но это тоже на словах, точных цифр пока нет.
Netflix хочет расшириться с помощью игр 

В сфере игр Netflix находится еще на совсем ранних стадиях, но компания, кажется, настроена довольно серьезно.

Такая заинтересованность вполне логична. Так как по оценкам Statista, в прошлом году выручка от цифровых игр составила 134 миллиарда долларов по всему миру, превысив совокупную общую сумму цифрового видео, музыки и издательской деятельности.

Что же, увидим достанется ли Netflix кусочек этого пирога.
Прибыльный, но слабоуправляемый ресурс — блогеры

Во времена интенсивного развития социальных сетей блогеры стали лучшей площадкой для рекламы. 

🌀Это не новость, но осознавать необходимо.

Каждый, кто сталкивался — знает, что работать с этим ресурсом, зачастую, довольно сложно.

Как решить эту проблему придумал стартап Grin. Платформа помогает брендам находить и взаимодействовать с влиятельными лицами, предоставлять продукты, платить создателям, анализировать успех кампаний и многое другое.

Стоит подписка более 2 тысяч долларов в месяц (минимальный тариф). Довольно дорого, но может быть вполне оправданно.

Основанная в 2014 году, компания в настоящее время привлекла в общей сложности $35,3 миллиона.
Рост спроса на электромобили в Великобритании

Пандемия не стала помехой для электромобилей, чего нельзя сказать про спрос на бензиновые и дизельные автомобили,  он сократился на 15% и 46% по сравнению с 2020 годом соответственно.
Испанская платформа Jobandtalent для поиска временных сотрудников привлекла $500 млн

Вложились в компанию Kinnevik и SoftBank, а также  Atomico, DN, Infravia, Kibo и Quadrille. Оценка стартапа —  $2,35 млрд.

Сервис решает распространенную проблему, соединяя работодателей и соискателей для временного сотрудничества в таких секторах, как складирование, электронная коммерция и логистика.

"Jobandtalent на сегодняшний день является крупнейшей платформой вакансий в Европе. Мы только начинаем расти в США, и этот раунд финансирования поможет нам ускорить эти планы и стать лидерами рынка " - сказал нам стартап.

Сервис уже работает в 9 странах:  Испании, Великобритании, Германии, Франции, Швеции, Португалии, Мексике, Колумбии и США .
Сверхбыстрые зарядки для электрокаров от российских производителей

⚡️ Edison Technologies привлёк 24 млн рублей в виде конвертируемого займа.

Продукт компании — модульные зарядные станции от 50 кВт до 150 кВт для всех типов электромобилей. Они могут обеспечивать быструю зарядку — от 40 до 120 минут до 80% емкости и длительную — за 8 часов до полной зарядки.

Защиту зарядок будто для России делали: антивандальные крепежи, износостойкий корпус, работать они смогут при температуре -40 градусов до +50 градусов.

В 2022 году собираются доработать систему одновременной зарядки до 8 автомобилей.
​​Безопасные поездки на велосипеде с помощью компьютерного зрения

Американский стартап Streetlogic разрабатывает систему, которая сделает поездки на электровелосипедах безопаснее и поможет избегать столкновений с другими транспортными средствами.

⚡️В ходе посевного раунда финансирования компания привлекла уже  $2,1 млн.

Механизм работы Streetlogic:

🔘 На велосипед крепятся две камеры — одна для фронтального и бокового обзора, другая - для обзора заднего вида. 

🔘 Камеры синхронизируются со смартфоном. Его необходимо будет прикрепить к держателю на руле.

🔘 Записи с камер в постоянном режиме обрабатываются ИИ-технологией, которая анализирует движение транспортных средств около велосипеда.

 🔘 Система оповещает велосипедиста звуком и изображением, если возникает опасность столкновения. 

🔘 Для работы системы не требуется подключения к облаку и она будет работать даже в зонах отсутствия сети.
Увеличение темпов инвестирования

 Tiger Global Management и Insight Partners набрали наибольшее количество портфельных компаний за первое полугодие.

Tiger Global добавил 110 новых портфельных компаний. В этом году фирма добавила 58 компаний-единорогов в свой портфель.

Insight Partners добавили 71 новую портфельную компанию за те же сроки, но провели больше раундов.

Венчурные фирмы Andreessen Horowitz, Accel и инвестор в растущий акционерный капитал General Catalyst с начала года завершают пятерку самых активных инвесторов.

В этом году венчурный рынок бьет все рекорды. То ли еще будет.
WayRay представила прототип электромобиля

AR-дисплеи, новаторский дизайн и все это в стартапе русских основателей.

- Запас хода электромобиля — 600 км;
- разгон до 100 км/ч за 3,9 секунд;
- максимальная скорость — 200 км/ч;
- длина машины — 4416 мм;
- ширина — 2023 мм;
- высота — 1582 мм. 

Электромобиль рассчитан на 3 кресла, на AR-экраны будут проецироваться игры, видео, соцсети и прочее. Контент может показываться в реальном времени, дополняя объекты вокруг автомобиля с помощью ПО True AR Rendering Engine.

Управлять такой машиной можно как лично, так и удаленно, с помощью камер и датчиков.

Сейчас на электромобиле ездить нельзя, так как он не прошёл сертификацию и краш-тесты. Но в течение 9 месяцев, по задумке компании, это уже можно будет осуществить.

Компания WayRay была основана  в 2012 году. За это время привлекла $108 млн инвестиций, в том числе от Porsche, Hyundai и Alibaba. Предполагаемая оценка $500 млн.
​​Бум "удаленки" добрался и до таких сфер, как строительство

⚡️Российско-американский стартап TraceAir привлек $5 млн.

TraceAir — веб-платформа для контроля строительства на основе данных с дронов.
Дроны снимают площадку, после чего создается 3D-модель зданий. Далее система сравнивает эти данные на соответствие с чертежами и моделями.

TraceAir позволяет следить за ходом работ без личного присутствия застройщиков и подрядчиков, общаться с бригадами, контролировать важные процессы и вносить изменения в работу при необходимости.

Компания получила инвестиции от Flashpoint Venture Capital и частных инвесторов. Но это не первые инвестиции. За все время существования (с 2015 года) компания привлекла $7 млн.
Платформой TraceAir уже воспользовались более чем 800 объектов по всему миру. 

Основателями компании является "гений со школьной скамьи" — Дмитрий Королёв,  а также его жена Мария Хохлова, и единомышленники Александр Соловьев, Никита Ушаков. 

Королев признался, что идея создать этот стартап пришла ему во время занятия своим хобби — дельтапланерным спортом.
Приветствуем единорога — стартап Motorway

 ⚡️ Платформа по продаже подержанных авто подняла $190 млн по оценке более $1 млрд.

— Наинвестировали в компанию с Index Ventures и ICONIQ Growth, а также Latitude, Unbound и BMW i Ventures.

— Продажа автомобилей осуществляется  через приложение.

— С момента запуска Motorway продали около 100 000 подержанных автомобилей.

Это не единственный успешный стартап в сфере продажи б/у авто, и тут сыграла на руку пандемия.
Подержанные автомобили взлетают в цене, потому что новые автомобили производятся в меньшем количестве из-за отсутствия поставок необходимого оборудования из Китая.
Перспективная отрасль для создания стартапов

👉🏻 Страхование

Согласно последним данным Crunchbase, в этом году инвесторы вложили чуть более 6 миллиардов долларов в стартапы, ориентированные на страховые технологии.
Стартап Accel Club поднял $170 млн

И снова скупщики бизнесов на Amazon, но на этот раз у стартапа российские основатели.

Accel Club создали Максим Фирсов — бывший гендиректор «Яндекс. Еды» и управляющий директор маркетплейса автобусных билетов Busforи — Николай Тузенко.

Стартап, подобно другим компаниям в этой сфере, занимается скупкой успешных брендов на Amazon и масштабирует их, используя собственные технологии и ресурсы.

За 9 месяцев существования стартапа продажи компании достигли десятков миллионов долларов в год, в команде насчитывается уже около 100 сотрудников.

⚡️Вложились в проект венчурные фонды Flyer One Ventures, North Wall Capital и фонд Ильи Широкова (экс-руководителя «Одноклассников») —  RedSeed.
Устройство для управления iPad с помощью взгляда

Шведская компания Tobii Dynavox создала TD Pilot — чехол на iPad, который позволяет пользоваться всеми функциями гаджета, управляя им только лишь взглядом.

Человек может общаться, работать, использовать приложения, причем делать все это относительно быстро. 

На задней панели устройства есть также экран для отображения сообщений, что позволяет общаться не только в сети, но и с другими людьми в комнате.

TD Pilot имеет усиленные динамики и камеры, крепление для инвалидного кресла, в дополнение идет приложение для преобразования текста в речь.

💡 Это открывает большие перспективы людям с ограниченными возможностями.
Радует то, что подобные технологии сейчас становятся ближе к обычным людям, которые по какой-либо причине могут шевелить лишь глазами.

Такие вещи уже не кажутся чудом, особенно вспоминая Стивена Хокинга, который пользовался устройством, позволяющим ему набирать текст с помощью мышцы щеки.

Кстати, для Хокинга тоже разрабатывали систему для управления с помощью взгляда, но технологии распознавания движения глаз не могли поймать его взгляд из-за того, что отсвечивали стекла очков.
⚡️В 2022 году начнется поддержка отечественных технологических стартапов

Так в начале недели сообщило Минэкономики.

Пообещали поддержать потенциальных технологических лидеров на всех этапах становления: от идеи до первой публичной продажи акций. 

Также в планах — возмещать  инвесторам до 50% инвестиций.

🔘 «Планируем до конца 2030 года привлечь порядка 18 млрд руб. дополнительных внебюджетных инвестиций»,— сообщил заместитель министра.

Для стартапов — льготные кредиты, равные ключевой ставке ЦБ, а также гранты и субсидии в размере до 50% на компенсацию затрат при выходе на IPO.

Только вот стимулирует ли такой поход появление новых технологических лидеров в России и удержит ли их на родине?
Самые активные инвесторы в декакорны

Пальму первенства держит Sequoia Capital, которая на протяжении всего времени была самым активным инвестором в декакорны. 

Фирма из Кремниевой долины сделала 78 инвестиций в 19 портфельных компаниях, представляя инвестиции в более чем 20 процентов всех декакорнов.
Стартап, который помогает инвесторам и стартапам найти друг друга

⚡️ Лондонский стартап Vauban поднял $6,3 млн.

Vauban предоставляет компаниям все необходимые инструменты и позволяет венчурным капиталистам и бизнес-ангелам привлекать средства, формировать синдикаты бизнес-ангелов и управлять деятельностью по сбору средств и инвестициями.

Стартап сделан в стиле известного всем сервиса AngelList, но в отличие от него, Vauban сфокусированы на Европе (AngelList больше на США). 

Vauban намерен охватить всю европейскую экосистему.
У беспилотных автомобилей Яндекса появились собственные лидары

⚡️Лидары, по сути, это "глаза" автомобиля, позволяющие ему видеть окружающий мир. 

Раньше Яндекс использовал лидары других производителей, но компании не нравилось то, что у них ограниченный набор функций.

Особенность лидара от Яндекса — он может изменять свои параметры в реальном времени и адаптироваться под дорожную ситуацию.

Цена такая же, как и у других компаний-производителей, но функций больше и "видят" лидары Яндекса дальше.

Все беспилотные автомобили нового поколения начиная с 2021 года будут оснащены лидарами собственной разработки Яндекса.
Виртуальный мир, который сделает нас ближе к реальности

⚡️ Компания Niantic (создатель Pokеmon GO) привлекла $300 млн от Coatue.

Похоже, что идея метавселенной, зарожденная Цукербергом, сегодня настоящий тренд. Только вот в отличие от создателя Facebook, реальная метавселенная от Niantic будет использовать технологии для улучшения нашего опыта в физическом мире.

Вместо гарнитуры VR, которая доступна не каждому, проекты AR в основном используют смартфоны, чтобы побудить людей к исследованию пространства вокруг себя.
Урожайный 2021 год

В этом году появилось 30 стартапов стоимостью 10 миллиардов долларов или более — декакорнов.

Что в два раза больше, чем в 2020 году и гораздо больше, чем в любом предыдущем году. 

Пока что это рекорд. Любопытно, что принесет нам 2022 год.
Стартап по борьбе с выгоранием «Вэлби» привлек $250 тыс

⚡️В проект вложились президент фармкомпании «Нанолек» Владимир Христенко, фонд Embria, основатель Zoon Илья Мутовин и частные инвесторы Максим Пенкин и Сергей Лудин.

Компания специализируется на психологической помощи, в частности на борьбе с выгоранием.
На данный момент компания представляет 2 продукта: бесплатный онлайн-тест для диагностики психологических проблем и платная работа с личным наставником (health-коучем, mind-коучем или ICF-коучем).

Подписка на месяц стоит 12 тыс. рублей, в которую входит еженедельные встречи в Zoom с личным наставником и ежедневное общение с ним в чате.

Необходимость такой помощи для любой организации очевидна, а значит и услуги компании будут становиться все более востребованы.
Поставки устройств виртуальной реальности в 2020 и в 2021 году

До сих пор не совсем ясно, как будет функционировать метавселенная, но уже заметно, как Meta стремительно захватывает этот рынок.
Ближе к космосу.
🌒 Компания Sierra Space привлекла $1,4 млрд при оценке в $4,5 млрд.

В раунде приняли участие General Atlantic, Coatue и Moore Strategic Ventures, а также фонды частных инвестиционных компаний BlackRock и AE Industrial Partners.

Sierra Space является дочерней компанией от Sierra Nevada Corporatio и разрабатывает два крупных проекта: космический самолет Dream Chaser и космическую станцию Orbital Reef.
Последнюю она строила в партнерстве с Blue Origin Джеффа Безоса.

Полученные средства планирует потратить на развитие вышеупомянутых проектов.

"Я представляю себе день, когда люди летят на Dream Chaser, они пришвартовываются к отелю и проводят там несколько дней со своей семьей, а затем возвращаются обратно", - сказал генеральный директор Sierra Space Том Вайс.
Удобное взаимодействие с глобальной рабочей силой 

Стартап Deel привлёк $30 млн. Раунд В возглавил Spark Capital.

Идея стартапа в том, чтобы помогать организовывать удаленную работу. Компания разработала удобный сервис для подбора сотрудников из других стран, а также начисления зарплаты. 

Все продумано до мелочей: инструменты для соблюдения нормативных требований, налогового законодательства необходимой страны, помощь в составлении контрактов и другое.

Цена услуг начинается от $36 за человека в месяц, но это зависит от объема используемых услуг и того, является ли человек подрядчиком или сотрудником.
Таким образом, сервис снимает "головную боль" и с работодателей и с работников за весьма скромную плату.

⚡️С момента основания в 2018 году стартап привлёк $48 млн
​​Экологично, дешево и безопасно: Стартап Arrival представил прототип "антикоронавирусного" электробуса

Arrival — это британский производитель электрических фургонов и автобусов, основанный российским миллиардером Денисом Свердловым.

К слову, долларовым миллиардером Свердлов стал еще в марте, когда Arrival разместила акции на Nasdaq после слияния со SPAC-компанией. В ходе размещения компанию оценили в $13,6 млрд. 

Автобусы Arrival будут равны стоимости обычного дизельного автобуса, а серийное производство начнется уже в 2022 году.

Что еще отличает автобус Arrival, так это его проектировка — расстояние между элементами внутри салона может регулироваться, тем самым можно обеспечить необходимую безопасную дистанцию и минимизировать риск заражения или распространения коронавируса.

В электробусах можно подавать сигналы "без касания", которые позволяют водителям узнать о заранее запрошенной остановке. Сиденья в салоне бесшовные, это помогает более эффективно очищать и дезинфицировать салон.

⚡️ Экологичные стартапы становятся все более распространёнными, страны стремятся к нулевым выбросам, соответственно рынок электрических автобусов быстро растет.
Представляет ли Rivian угрозу для Tesla в будущем?

В то время как Tesla по-прежнему является крупнейшим производителем автомобилей, когда речь заходит о рыночной капитализации стоимостью более 1 триллиона долларов, невероятно успешное IPO производителя Rivian в прошлую среду может создать проблемы для Илона Маска и его бизнеса в долгосрочной перспективе.
Пишем грамотно с украинским единорогом Grammarly

⚡️ Компания привлекла новый раунд инвестиций в размере более $200 млн при оценке в $13 млрд.

Суть стартапа проста: Это онлайн-сервис на основе искусственного интеллекта для создания текстов на английском языке. 

Есть базовые бесплатные функции, как, например, исправление грамматических ошибок, а также расширенная платная версия, которая предлагает проверку на плагиат и другие рекомендации по улучшению текста. 

На сегодняшний день аудитория Grammarly около 30 млн человек ежедневно.

Компания была основана еще в 2009 выходцами из Украины Максимом Литвиным, Алексеем Шевченко и Дмитрием Лидером, единорогом Grammarly официально стала в 2019 году.
Пандемия стимулирует создание новых стартапов в сфере здоровья

⚡️Так стартап Respira разрабатывает девайс для мониторинга здоровья легких.

Устройство называется Sylvee и предназначено для того, чтобы контролировать состояние легких при астме, хроническом обструктивном заболевании легких, а также в период после перенесенной тяжелой формы коронавируса.

Механизм: Девайс крепится на нижнюю часть грудной клетки и периодически измеряет объем легких, частоту дыхания и пульса, звуки легких, температуру тела, а потом отправляет эти данные в соответствующее приложение.
Все это происходит непрерывно в течение двух недель.

🧬 Сейчас проводится масштабное научное исследование на 500 добровольцах с патологией легких. Его результаты станут известны к концу 2022 года.

Около полутора лет понадобится компании, чтобы получить разрешение FDA для выхода устройства на рынок США.
🔵  Вслед за новостью о разработке робокожи Meta  представила прототип VR-перчаток


The Verge пишет, что такая перчатка воспроизводит тактильные ощущения в виртуальной реальности. Прототип устройства разработало подразделение Reality Labs.

Механизм работы: Перчатки оснащены надувными элементами в районе ладони и пальцев — «пневмоприводами» или «актуаторами».
Чтобы воспроизводить тактильные ощущения, перчатка меняет давление в отдельных надувных элементах. 

Например, при прикосновении к виртуальному объекту «актуаторы» в перчатке становятся жестче и человек ощущает сопротивление. 

Добавьте сюда визуальный и аудиоэффект — и ощущения от взаимодействия с виртуальными предметами будут весьма реалистичны.
Все заслуживают понимания

Об этом новая разработка Google  —  приложение Project Relate для людей с нарушениями речи.

Таких людей достаточно много. Кто-то родился с таким дефектом, а кто-то пережил заболевание или травму, которые спровоцировали нарушение речи. Часто подобное можно наблюдать после инсульта, например.

Такая проблема затронула и сотрудников корпорации. 

Например, это ученый Дмитрий Каневский, потерявший слух в детстве, и член маркетинговой команды Обри Ли, имеющая мышечную дистрофию. Они сейчас также работают над проектом.

 Project Relate имеет три основные функции:

🔘 «Listen» (слушать) —  преобразовывает речь пользователя в текст, который затем можно скопировать для использования в переписке или дать прочитать собеседнику.

🔘 «Repeat» (повторять) — эта функция сначала слушает речь пользователя, а затем воспроизводит в более понятной форме.

🔘 «Assistant» (ассистент) —  расшифровывает сказанные команды для Google Assistant - чтобы, например, посмотреть погоду или заказать билеты.
Опоздавший единорог — стартап Mixpanel

⚡️Компания привлекла $200 million по оценке $1,05 млрд.

Mixpanel был успешным стартапом еще в 2014 году, когда привлек $65 миллионов  при оценке в $865 миллионов. Довольно значительные показатели для того времени.

И вот спустя 7 лет, они снова привлекают инвестиции для развития компании. Стимулятором этого стал новый руководитель  — Амир Мовафаги, который предпринял ряд важных изменений, когда пришел на пост в 2018 году. 

Mixpanel занимается продуктовой аналитикой, они создали сервис для решения сложных задач, ориентированных на цифровые технологии, начиная от поведенческого анализа до сегментации пользователей.
​​Смотреть мультфильмы и улучшать зрение возможно?

⚡️ Возможно, говорит стартап Luminopia, который привлек уже $12 млн инвестиций.

Суть стартапа заключается в создании специального цифрового инструмента Luminopia One, который должен помогать детям лечить амблиопию (или синдром ленивого глаза).

Амблиопия — это такая патология детского зрения, при которой один глаз видит гораздо хуже другого. Из-за этого мозг не может составить полноценное трехмерное изображение. Причины у этой патологии могут быть очень разные: от чрезмерных психических реакций до дисбаланса развития глазных мышц.

Надеяться, что "пройдет само" нельзя, так дети в таком случае могут окончательно потерять зрение.

В офтальмологии, это заболевание обычно лечат линзами, глазными каплями, а также тренировкой слабого глаза — на несколько часов  в день закрывают повязкой здоровый глаз, чтобы стимулировать работу больного глаза.

Понятно, что для детей, эти все процедуры не самые приятные и чем младше ребенок, тем тяжелее его заставить лечиться.

Тем временем стартап Luminopia предлагает тренировать мышцы глаза с помощью просмотра видео через VR-гарнитуру с измененными параметрами передачи изображения, которые будут подстраиваться под проблемы со зрением ребенка.

👉🏻 Это будут обычные мультфильмы, но контрастность части изображения будет увеличиваться или уменьшаться, некоторые части изображения будут вырезаться — это будет стимулировать слабый глаз работать интенсивнее.

Уже проводят первые исследования, по результатам которых видно, что метод перспективный и работает лучше стандартных.
Отечественная разработка, на базе американской технологии

🟢 Сбербанк презентовал второй суперкомпьютер Christofari Neo, мощность которого почти в 2 раза превышает мощность первого, представленного два года назад.

Суперкомпьютер представляет собой объединение вычислительных серверов, связанных высокоскоростной сетью; разработан на базе технологий Nvidia.

Первый суперкомпьютер Сбербанк презентовал в ноябре 2019 года.
Используется Сбербанком для внутренних задач (для работы колл-центра — распознавания речи и генерации голоса), для сервиса по распознаванию снимков компьютерной томографии лёгких, также предоставляется в аренду другим организациям (в составе продуктовой линейки SberCloud AI Cloud; стоимость аренды — 5750 рублей в минуту).

Воспользоваться новыми возможностями платформы на базе двух суперкомпьютеров можно будет с 1 декабря 2021 года, для этого нужно оставить заявку.
Спрос на фриланс растет, а вместе с ним и стартапы, которые с этим связаны

⚡️ HR-стартап Skipp привлек $635 000 по оценке $5 млн. 

Skipp разработал автоматизированную платформу для найма специалистов в сфере IT. 
Она помогает международным и российским компаниям подбирать специалистов, а разработчики на фрилансе получают доступ к проектам по всему миру. Таким образом пользу получают все.

В стартап вложились сооснователь Skyeng Денис Сметнев, управляющий партнер Skyeng Александр Ларьяновский, бывший гендиректор Delivery Club Андрей Цыценко и другие инвесторы.

Основатель стартапа, бывший технический директор Lingualeo Алексей Один, говорит, что ежемесячная выручка компании превышает 14 млн рублей, и с апреля по октябрь она выросла в 26 раз.

Ковидное время — хороший толчок для подобных проектов, остается следить за тем, как будут развиваться события.
​​Сменный аккумулятор = быстрая зарядка для электромобилей

Американский стартап Ample поднял $30 млн от The Blackstone Group и финансовой компании Banco Santander.

🦄 Скорее всего, компания уже находится в статусе единорога или около того, так как прошлом раунде была оценена в $890 млн.

Ample разработала аккумулятор для электромобилей и автоматизированный процесс быстрой замены разряженных аккумуляторов на новые заряженные батареи. К тому же компания стремится сделать свои аккумуляторы и процесс замены более доступными для различных брендов.

Очевидно, что идея для популяризации электромобилей очень хорошая, так как устраняет существенный минус — относительно долгую зарядку. Но есть нюанс, нужно теперь чтобы автопроизводители дали возможность устанавливать такие батареи.
Их не остановить

Даже череда новых правил и положений, введенных правительством Поднебесной, не мешает  инвестировать в венчурный рынок.
Стартап, который ищет подержанному оборудованию новый дом

🔺С такой идеей американский стартап Moov поднял $41 млн.

Основатели изучали, как долго используется оборудование и сравнивали с тем, как долго оно пригодно для использования. 

«Была возможность перепрофилировать это оборудование на миллиард долларов. Вот где возникла и идея Moov. По сути, мы используем алгоритмы автоматизации данных и технологий для более эффективного сопоставления неиспользуемого оборудования и поиска новых возможностей использования по всему миру».

Экологично, прибыльно, да и в целом перспективно.
Виртуальные персонажи, которые могут советовать, продавать, развлекать и много другое.

Стартап Inworld AI создает именно таких виртуальных людей на основе искусственного интеллекта.

🔺Проект привлек $7 млн от Kleiner Perkins, CRV и Meta.

Виртуальные человеческие агенты, созданные с помощью платформы искусственного интеллекта Inworld, предоставляют брендам и разработчикам мгновенную масштабируемость и заполнение иммерсивных реальностей.

Что это означает для компаний?

Предприятия могут проводить интересные реалистичные тренинги с сотрудниками. Видеоигры с помощью данной технологии станут гораздо реалистичнее; компании могут использовать виртуальных агентов для дополнения реальных людей, помогая им консультировать, продавать, развлекать клиентов и многое другое.
Платные подписки в Instagram 

Эксклюзивный контент за дополнительную плату — вот что нас ждет.

🇷🇺 Цена платной подписки в России будет начинаться от 99 руб. 
🇺🇸 В США — от $0,99 до $4,99. 

Когда изменения вступят в силу, пока неизвестно, равно как и то, как именно будет работать такая подписка.

Но предполагается, что в соцсети могут ввести Exclusive Stories, когда пользователи смогут отдельно платить за выбранные истории авторов.
Лучшие финтех-компании 2021 года

С начала года эти 250 частных компаний привлекли $40,3 млрд. в виде акционерного финансирования по 275 сделкам 
(по состоянию на 14.09.21).
Африканский единорог🦄

Финтех-стартап Chipper Cash привлекла $150 млн в C-серии раунда финансирования при оценке $2 млрд.

Chipper Cash была основана в 2018 году. Занимается разработкой решений для проведения одноранговых трансграничных платежей без комиссий через мобильное приложение. 

Стартап ориентирован на Африку. 
Но в мае 2021 года компания начала выходить за ее пределы, например, приложение заработало в Великобритании. А в прошлом месяце они рискнули выйти на США.

Идея Chipper Cash заключается в том, чтобы предложить «лучшие цены», а также облегчить движение денег из Африки в США.

"Chipper Cash предлагает денежные переводы значительно дешевле, чем кто-либо другой", - сказал Серунджоги (основатель компании).

Криптобиржа FTX возглавила этот инвестраунд. 
Вложились также Deciens Capital, Ribbit Capital, Bezos Expeditions, One Way Ventures и Tribe Capital.

Что же, пожелаем удачи африканскому стартапу в столь конкурентной среде.
Стартапу Razor Group чуть больше года, а он уже привлек $125 млн при оценке в $1 млрд

Платформа занимается покупкой и масштабированием сторонних продавцов с Amazon.

Это направление сейчас довольно "горячее" и конкуренция высокая, но Razor Group развивается быстрее остальных. 

💸 Как утверждают основатели, выручка в этом году составит $400 млн, а в следующем они метят в $1 млрд.

Компания уверенно скупает продавцов, которых к концу года уже должно быть около 80, охватывающих более 150 брендов.

Razor считает, что выделяется на фоне конкурентов, так как планирует тратить деньги не только на покупку продавцов, но и на технологии, которые они используют для более быстрого определения лучших сторонних продавцов, чтобы их сначала привлечь, а затем предоставить этим компаниям более совершенные инструменты для быстрого роста.
"Оружие массового образования"

🔺 EdTech-стартап BrightChamps оценили в $500 миллионов.

Индийский стартап в сфере образовательных технологий, обучает детей программированию и другим навыкам на более чем 10 рынках, сюда же входит Юго-Восточная Азия, США и Канада.

В рамках нового раунда финансирования компания привлекла $51 млн.

Соучредитель и генеральный директор BrightChamps Рави Бхушан считает сегодняшнее образование во всех школах мира недостаточным, по его словам, школы не могут научить детей некоторым ключевым навыкам, которые им нужны в наши дни, чтобы добиться успеха.
Тут трудно с ним не согласиться, конечно.

Стартап уже собрал более ста тысяч студентов и имеет ежегодный доход примерно в $10 миллионов. Но Бхушан не намерен останавливаться и хочет создать "культовый бренд" из своей компании.
​​Geely Homtruck или мечта дальнобойщика

Китайская компания Geely анонсировала электрический грузовик Homtruck. 
Его уже вовсю сравнивают с Tesla Semi, который пока явно проигрывает китайскому коллеге.

Выглядит Geely Homtruck, как из фильмов про будущее, а техническая часть продумана до мелочей.

Внутренности грузовика создают все условия для комфортной работы водителя в дальних поездках – панорамная крыша, телевизор, кровать, ванный и кухонный уголки, встроенная стиральная машина. 

Создатели также позаботились и о здоровье — в Geely Homtruck предусмотрена интеллектуальная система мониторинга общего состояния водителя: давление, пульс, уровень насыщения крови кислородом и тд.

Более детальные характеристики пока не раскрыты, но начало уже многообещающее.
Искусственный интеллект помогает улучшать качество клиентского сервиса

🔺 С этой целью Coinbase купила индийский стартап Agara

Для тех кто не в курсе, Coinbase — это американская компания, которая управляет платформой обмена криптовалют.

А вот Agara занимается машинным обучением и обработкой естественного языка, тем самым помогая улучшить качество обслуживания клиентов.

До приобретения стартап привлек около $7 млн от Blume Ventures, RTP Global, UTEC Japan и Kleiner Perkins. Сейчас Agara намерена сместить фокус на Coinbase.

Очевидно, что такая автоматизация пойдет на пользу бизнесу.
Российский стартап целится в метавселенную 

Компания Cappasity разрабатывает площадки для создания иммерсивного контента. Их главный продукт на данный момент — приложение 3DShot, которое позволяет, например, делать 3D-снимки товаров. 

🔺Стартап Cappasity привлек $1 млн с оценкой компании в $20 млн.

В новом раунде финансирования Cappasity также планирует привлечь крупные инвестиции, деньги хотят потратить на интеграцию своих разработок в единую метавселенную для e-commerce отрасли.
60 секунд в Интернете в 2021 году выглядят как-то так👆🏻
Робокожа — еще один шаг к метавселенной

⚡️Марк Цукерберг поделился на своей странице новостью: корпорация Meta разрабатывает для своей метавселенной роботизированную кожу, которая позволит пользователю испытывать тактильные ощущения.

Роботизированная кожа имеет толщину меньше трех миллиметров. Она создана из материала, который содержит магнитные частицы, создающие магнитное поле.

При соприкосновении «кожи» с другой поверхностью магнитное поле изменяется. Датчик регистрирует эти изменения и передает их в специальную программу. Искусственный интеллект анализирует поступившую информацию и определяет, с какой силой оказали воздействие.

Что это значит

Такое новшество позволит физически взаимодействовать в виртуальной реальности. По словам Цукерберга, это может стать как новой возможностью, так и новой проблемой.
Миллиардер опасается, что люди начнут отказываться от реальной жизни в пользу виртуального мира.
Закат работы программистов уже близок?

Еще одна "безкодовая" новость: 🔺 Компания Microsoft анонсировала Azure OpenAI Service – новый сервис, который предоставит облачным клиентам компании доступ к языковым моделям OpenAI GPT-3. 

Что это значит?
Теперь пользователи могут разрабатывать приложения без кода, описывая их словесно. Также новый сервис поможет решать различные бизнес-задачи: генерация ответов на вопросы или обобщение больших объемов текста.

Доступ к сервису на первых порах будет осуществляться по приглашениям и только тем компаниям, которые планируют реализовать четко определенные сценарии использования. Таким образом Microsoft хочет увидеть, как эта система работает на практике, и внести коррективы при необходимости.
HeadHunter вложит $5 млн в платформу для самозанятых «YouDo Бизнес»

Таким образом, HeadHunter планирует масштабироваться за пределы основного рынка онлайн-рекрутинга и выходить на перспективные смежные сегменты.

Самозанятость набирает популярность, треть российских компаний УЖЕ сотрудничают с такими работниками и почти половина планируют. В связи с этим перспективы у подобных проектов заманчивые.
Реклама добралась и до Zoom 

С началом пандемии на Zoom легла большая нагрузка, так как многие компании и учреждения использовали его для связи с сотрудниками для реализации рабочих задач.

🔺 Поэтому компания планирует компенсировать расходы на организацию бесплатных звонков.

Но реклама будет появляться только в браузере и пока только у жителей определённых стран — каких именно еще не известно.
Zero-code-стартап Airtable привлёк $185 млн

Очередная технология no-code стремительно развивается. 

Airtable - это облачная компания-разработчик программного обеспечения, которая предлагает простую в использовании онлайн-платформу для создания систем управления данными без необходимости написания кода.

Платформа помогает создавать гибкие контрольные списки, управлять контактами, а также предлагает различные шаблоны, начиная от улучшения дома и заканчивая инвентарем магазинов, позволяя создавать пользовательские приложения без какого-либо предварительного опыта программирования.

Что же, это может значительно повысить производительность любого бизнеса, недаром подобные разработки сейчас на пике.

Клиентами Airtable уже стали более 200 тыс компаний, среди них — Netflix, HBO, Conde Nast Entertainment, TIME и IBM.
Игровая компания KEK Entertainment привлекла $3 млн от The Games Fund и Play Ventures 

🔺Это крупнейший pre-seed раунд в игровую компанию из СНГ.

Стартап основан бывшими топ-менеджерами Pixonic Георгием Егоровым и Олегом Порошиным, которые руководили в компанией с 2019 года. За это время выручка компании выросла до $500 млн, говорят основатели стартапа.

"Наша цель — собрать команду топовых специалистов, использовать весь наработанный опыт и знания, чтобы дать игрокам лучший экспириенс на рынке" —  подчеркнул Егоров.

Вложенные деньги компания потратит на разработку первой игры, ею станет станет соревновательный шутер с глубокими тактическими элементами, рассказали в The Games Fund (TGF).
Интерес к слову "iPhone" снижается в поисковых запросах Google

В то время как анонсам iPhone от Apple все еще предшествуют месяцы слухов, предполагаемых утечек и бесконечных спекуляций, сами события больше не вызывают такого ажиотажа, как раньше. 

Энтузиазм пошел на убыль еще со времен iPhone 5, возможно,  указывая на отсутствие реальных инноваций в мире смартфонов в целом. 

Тем не менее, Apple, безусловно, не ощущала такого влияния на свой отчет о прибылях и убытках, поскольку выручка от iPhone по-прежнему демонстрирует тенденцию к росту.
Дешевая и качественная еда: Автономные модульные рестораны Mezli

⚡️Стартап привлек $3 млн.

Команда инженеров из Стэнфордского университета (Алекс Колчински, Алекс Грюбеле и Макс Перхам)  хотела сделать еду дешевле без потери ее качества, поэтому они, вместе с шеф-поваром, удостоенным звезды Мишлен, разработали автономный ресторан.

Робо-ресторан предлагает боулы в средиземноморском стиле, а также гарниры и напитки. Цена блюд начинается от $6,99. Еду можно заказать онлайн или на табло ресторана, также можно оформить доставку.

Первый такой ресторан заработал в Сан-Матео в Калифорнии. Основатели утверждают, что 44% клиентов, которые попробовали еду, стали постояльцами. 

Как думаете, будет ли еда, приготовленная работами, сильно отличаться от "человеческой"? 
В любом случае это отличная альтернатива вредным фастфудам.

Полученные деньги команда планирует потратить на выпуск третьей версии прототипа ресторана в 2022 году.
Давайте взглянем на наиболее активных инвесторов в урожай единорогов 2021 года

Наиболее активным в целом в этом году был Tiger Global Management, с долей участия в 45 из 166 новых единорогов. 

Вторым по активности был Insight Partners.

Венчурная фирма Accel была третьей по активности с 19 портфельными компаниями.

🔺Одно интересное отличие: Accel, как правило, инвестирует раньше, с инвестициями на начальной стадии, в то время как Tiger обычно делает свои первоначальные инвестиции в компанию, начиная с серии C или D.
10-минутная доставка

🔺 Как стартап двух 19-летних парней привлек $60 млн при оценке $200–300 млн

Основатели проекта — Аадит Палича и Кайвалия Вохра в начале 2021 года запустили Zepto — сервис доставки продуктов за 10 минут. 
Парни бросили учебу в Стэнфордском университете, чтобы заняться бизнесом.

Область доставки довольно конкурентная, но у стартапа есть большое преимущество — скорость.

Для организации 10-минутной доставки продуктов,  Zepto открыли сеть дарксторов в Бангалоре, Мумбаи и Дели. Планируют также начать работу в других городах, таких как Хайдарабад, Пуна, Калькутта и Ченнай.

Идея пришла к основателям во время локдауна, парни увидели проблему и продумали наиболее оптимальный способ ее решения. Результатом чего, стал данный перспективный стартап.
Платформа для создания чат-ботов Lia привлекла $300 тыс. от «ТилТех Капитал»

Особенность проекта: конструктор самообучаем, создает виртуальных ассистентов и чат-ботов на основе искусственного интеллекта. Он удобен и справляется с задачами службы поддержки: отменить заказ, помочь с оплатой и пр. 

22 млн руб. Lia планирует направить на разработку новых продуктов и выход на страны СНГ, Азии и Латинской Америки.

Клиентами стартапа уже стали «Ситимобил», inDriver, «Сбермегамаркет», «Самокат», Whoosh, Urent и другие.
Подбор обуви по скану ноги

🔺Стартап Neasty привлек $1 млн от клубов United Investors, Around Capital и других частных инвесторов.  

Сервис работает на базе ИИ и умеет определять размер ноги с точностью 1-2 миллиметра. 

Но есть недостаток: приложение работает только на iPhone X и новее — в них есть камера с технологией захвата глубины изображения TrueDepth.

Деньги инвесторов планируют потратить на разработку новых сервисов — подбор ботинок и детской обуви, добавить определение плоскостопия и гиперпронации и запустить версии приложения для десктопа и Android.
​​Шлем для "чтения мыслей" за $50 тысяч 

🔺Компания Kernel в июле этого года уже начала продавать свою разработку.

Велосипед они не изобрели, конечно, технология, которая легла в основу Kernel известна ученым давно, но поражает другое: а) цена б) размеры прибора.

Раньше подобное оборудование должно было занимать все пространство среднестатистической комнаты и стоило оно миллионы долларов, а сейчас его можно увезти с собой на велосипеде.

Уменьшить размеры прибора удалось за счет лазеров и компьютерных микросхем.

Существует 2 варианта шлема:

— Flow
Шлем измеряет изменения уровня насыщения крови кислородом. 
Когда какая-либо часть мозга возбуждается, туда направляется кровь, чтобы обеспечить нейроны кислородом — это и фиксирует шлем с помощью лазерной технологии.

— Flux
Этот шлем работает, как магнитоэнцефалограф, фиксирующий магнитные поля, генерируемые вследствие электрической мозговой активности. 

🔺Первое должно помочь с развитием внимания, решением проблем эмоционального состояния, в то время как Flux лучше подойдет для оценки работы мозга, обучения и обработки потоков информации.

Основатель компании Брайан Джонсон к 2030 году планирует сделать шлемы доступными любой среднестатистической семье, снизив цену до стоимости смартфона.
Самые активные автопроизводители, которые инвестируют в стартапы 

По общему подсчету, Volkswagen является лидером инвестирования в стартапы с 2000 года.

Компания, которая также владеет брендом Porsche (который инвестирует из своего фонда Porsche Ventures), участвовала в 24 сделках, в том числе в девяти, в которых она играла ведущую роль.
Инвестиции в туалетную бумагу:
Как глава Uber, "железный человек" и другие известные люди спасают экологию

Бывшие сотрудники Uber Райан Фрич и Остин Уоткинс решили спасать окружающую среду с помощью производства бамбуковой туалетной бумаги и создали компанию CloudPaper

Они остановились на этом продукте из-за его огромного вклада в вырубку лесов (ключевого фактора, способствующего изменению климата). 

Согласно статистике, предоставленной компанией, 15% вырубки лесов связано с производством туалетной бумаги, это примерно 40 000 деревьев в день вырубаются только для американских потребителей. 

Компания также не использует пластиковую упаковку и, по сравнению  с производством традиционных бумажных изделий,  сокращает углеродный след на 30%.

Стоит такая забота об окружающей среде  28 долларов за 24 рулона.

🔺Стартап привлёк $3 млн от венчурного фонда Greycroft, а также Марка Кубана, Марка Бениоффа, Эштона Кутчера, Гвинет Пэлтроу, Роберта Дауни-младшего, Дары Хосровшахи (главы Uber) и других известных людей.
Облачная база данных с открытым исходным кодом

🔺Yugabyte привлекла более $188 млн по оценке $1,3 млрд

Многолетняя тенденция постепенного перехода организаций в "облако" пережила массовое ускорение, в значительной степени из-за Covid-19. Этот факт породил потребность в качественных услугах.

Yugabyte решает эту задачу с помощью платформы, которая может легко и безопасно масштабироваться по мере необходимости бизнеса.

Компания была создана в 2016 году и к сегодняшнему дню собрала уже  $290 млн.
В настоящее время по всему миру насчитывается более 800 единорогов.

Все они оцениваются в общей сложности в 2,6 триллиона долларов по их последним оценкам.

Интересно то, что эта сумма практически равнозначна стоимости Apple (плюс-минус несколько миллиардов).
Яндекс создал нового единорога

⚡️Компания ClickHouse привлекла $250 млн при оценке в $2 млрд 

Чем занимается ClickHouse?
Компания позволяет выполнять аналитические запросы в интерактивном режиме по данным, обновляемым в реальном времени. Система способна масштабироваться до десятков триллионов записей и петабайт хранимых данных. 

Преимущества очевидны: технология открытая, бесплатная, довольно простая в использовании и имеет высокий порог устойчивости при различных сбоях.

Ведущие инвесторы раунда: фонды Coatue и Altimeter, а также основатели — Benchmark Capital, Index Ventures и сам «Яндекс».

Деньги инвесторов ClickHouse планирует потратить на выход на международный рынок и работу над открытой системой управления данными, а также разработку решений для крупного бизнеса.

Клиентами компании уже стали Uber, Tesla, Spotify, Bloomberg, Alibaba и ByteDance — владелец TikTok.
​​Разработка "эликсира молодости"

🔺Джефф Безос и Юрий Мильнер вложились в биологический стартап

Компания Altos Labs изучает методы борьбы со старением и разрабатывают технологию по продлению человеческой жизни.

Известно, что над проектом будет работать биолог Хуан Карлос Изписуа Бельмонте, получивший известность вследствие исследований скрещивания эмбрионов обезьяны. 
А также нобелевский лауреат Яманака Синъи, который разработал технологию «перепрограммирования» клеток, за что получил Нобелевскую премию в 2012 году.

Яманака фигура в научном обществе довольно значимая, его открытие действительно способно продвинуть поиски "эликсира молодости". Говоря простым языком, подобранный в 2012 году С.Яманакой "код" позволил создавать из iPS-клеток клетки всех остальных типов, присутствующих в человеческом организме.
И, возможно, при должном финансировании откроются еще большие горизонты.

🔺Всего компания Altos Labs собрала более 270 миллионов долларов.
​​Онлайн секонд-хенд Vinted
🇱🇹 Как первый литовский единорог стал лидером в отрасли

В последнем раунде привлек $303 млн при оценке $4,5 млрд. 
Инвесторами стали EQT Growth, Accel, Burda Principal Investments, Insight Partners, Lightspeed Venture Partners, Sprints Capital + прежние инвесторы.

В чем суть стартапа и его особенность:

В сущности это обычный интеренет-магазин поддержанной одежды. Способ покупки не отличается от других магазинов: находишь понравившуюся вещь, кликаешь, оплачиваешь и ждешь посылки.
Продавцы также не должны делать ничего особенного: сделать фото самой вещи, придумать описание и ждать пока кто-то купит.

Посылка идет напрямую. Вот тут и находим особенность — стартап берет довольно маленькую комиссию: 5% от стоимости вещи и 50 евроцентов. В остальном платформа похожа на другие подобные проекты в этой нише.

Начинал работать стартап в 2008 году в Литве, сейчас в его списке уже 13 рынков: Франция, Германия, Бельгия, Испания, Италия, Нидерланды, Австрия, Польша, Чешская Республика, Латвия, Люксембург, Великобритания и США.
​​Сайты и приложения без кода
Как 21-летний парень создал стартап, который привлек $1млн при оценке $12,5 млн

В чем суть стартапа:
WeLoveNoCode — это онлайн-платформа, которая позволяет создавать сайты и приложения для различных компаний, используя no-code-разработку, за фиксированную ежемесячную плату.

🔺$1 млн на seed-раунде стартап получил от венчурных инвесторов Николая и Марины Давыдовых, бывших топ-менеджеров Snap братьев Либерманов, генерального партнера фонда CapitalX Синди Би и клуба венчурных инвесторов Angelsdeck.

Перспективы проекта
По утверждению члена клуба Angelsdeck, Назаретяна: «Тренды и перспективы no-code-рынка понятны: если ты можешь сделать что-то в 10 раз быстрее и в 10 раз дешевле, твой выбор очевиден. Как показали последние несколько лет, технологии no-code развиваются стремительно. Сейчас ты можешь собрать даже приложение типа Uber на no-code-платформе. При этом рынок no-code по сути еще находится в зачаточном состоянии и обещает вырасти к 2027 году в 10 раз».

🔺На данный момент ежемесячная выручка проекта составляет $125 000, сообщил основатель проекта Никита Шевченко.

Клиентами стартапа уже стали  — inDriver, Invoice Hero, «Яндекс».
В каких индустриях больше всего компаний-единорогов
​​Стартап Ocrolus — автоматизация обработки документов 

⚡️ Привлекли $80 млн  при оценке $500 млн

Не секрет, что процесс взятия кредита и другие подобные финансовые операции требуют большого количества документов. 

Их обработка занимает много времени и сил. Традиционное программное обеспечение для оптического распознавания символов (OCR) не является достаточно точным, поэтому большинство кредиторов выполняют эту работу вручную.

Основатели Ocrolus хотели решить эту проблему с помощью своего стартапа и разработали новую технологию, которая способна автоматизировать определение кредита — без вмешательства человека.

Справедливости ради, стоит сказать, что в обработке данных люди все же присутствуют.
По заявлению компании, это увеличивает качество проделанной работы. 

✔️Решение каждой проблемы разбивается на более мелкие задачи и направляется собственной команде аналитиков и специалистов по контролю качества для проверки данных. Затем компания использует серию проверок алгоритмов, чтобы убедиться, что ее сотрудники выполняли работу правильно.
Бостонский стартап Thrasio привлек $1 млрд при оценке $10 млрд 

Чем занимается Thrasio: Компания находит и скупает самые популярные и хорошо продаваемые продукты на Amazon.

⚡️Сегодня они объявили о крупном раунде финансирования от Silver Lake и Advent International.

— Стартап намерен использовать эти деньги для продолжения покупки компаний, а также для расширения на международном уровне.
— В настоящее время он покупает 1,5 предприятия в неделю и в его портфеле уже около 200 брендов.

Нельзя не сказать, что успех этой компании породил десятки других стартапов по всему миру копирующих данную модель, которые в совокупности привлекли сотни миллионов долларов!
Процентная доля от общего числа единорогов по странам

Как видим, половина единорогов в мире родились в США, а Китай занимает второе место с 19%.
​​Стартап Prodly. Создание приложений без написания кода

Американская платформа для создания приложений Prodly, основанная братьями Максом и Дэном Рудманами, привлекла 🔺 $10 млн. 

В стартап инвестировал венчурный фонд Leta Capital вместе с TMT Investments, AltaIR Capital и Flyer One Ventures.

В чем особенность платформы:

Стартап Prodly разработал инструменты, которые помогают создавать и менять приложения БЕЗ написания кода. Все это происходит на базе Salesforce. 

 Это значит, что теперь в разработке проекта могут участвовать не только программисты, но и другие члены команд, например, аналитики, администраторы IT-инфраструктуры, маркетологи. Таким образом клиенты Prodly дополнительно экономят на работе программистов.

Такая возможность неизбежно повлияет на качество итогового продукта. Как заявляет Leta Capital, инструменты Prodly  позволяют повысить производительность на 65–80% при одновременном снижении рисков ошибок до 30%

Крупные клиенты компании: холдинг Johnson & Johnson, облачная платформа для финансового планирования Anaplan, система интерактивной аналитики Tableau и другие.
​​Intelligent Implants 
Биотехнологический стартап привлек $8,7 млн

Хирургия позвоночника даже в современном мире продолжает быть очень травматическим, опасным и болезненным мероприятием.
Врачи боятся не сколько сложности самой операции, сколько ее последствий и осложнений.

Разработанный Интеллектуальный имплантат облегчает боль, стимулирует восстановление, а также обеспечивает более эффективное лечение и диагностику опасных для жизни заболеваний.

Механизм:
Устройство помещается между позвонками с помощью хирургической операции. Для питания такого имплантата не требуются провода, он получает внешнее питание с помощью индукции, как, например, телефон, который заряжается используя беспроводную зарядную панель. 

🔺 В результате это создает электрическое поле, которое стимулирует и направляет рост костей.

Компания использовала овец для своих испытаний, так как овцы/козы являются наиболее часто используемыми животными для испытаний ортопедических устройств. Компания планирует провести свои первые клинические испытания на людях в 2023 году.

Но не смотря на это, продукт компании под названием SmartFuse получил от FDA обозначение Прорывного устройства.

“Довольно редко можно получить обозначение прорывного устройства на основе доклинических данных”, - подчеркнул сооснователь Эрик Зелмер.
Самые ожидаемые IPO в конце 2021 и начале 2022 годах

Хоть этот год уже подходит к концу, но в последние пару месяцев еще должны пройти размещения, на которые стоит обратить внимание.
Стартап NightWatch: теперь можно использовать Apple Watch как настольные часы, пока они заряжаются

Устройство представляет из себя увеличительное стекло со встроенным зарядным механизмом. Стекло увеличивает цифры дисплея, а также усиливает звуки уведомлений и будильника. Из спящего режима часы можно вывести прикосновением к стеклу.

- Провод в комплект не входит, но подойдет любой зарядный кабель для Apple Watch.
- Применимо для любой модели часов.
- Стоит такое приспособление $50.

На прикроватной тумбочке выглядит довольно стильно, сами посудите👇🏻
Как менялась стоимость скандально известного стартапа Theranos 👆🏻

В связи с тем, что в США начался суд над основательницей данной компании, напомним как все было:

Элизабет Холмс, девушка, которую называли "Стивом Джобсом в юбке". Семь лет назад она стала самой молодой женщиной-миллиардером в мире, а сейчас  ей грозит до 20 лет тюремного заключения.

Ее обвиняют в мошенничестве и обмане инвесторов.

Суть ее биотехнологического стартапа, заключалась в том, что с помощью устройства под названием Edison можно провести до 240 различных тестов, взяв у пациента всего несколько капель крови.

На пике своей деятельности в 2014 году стартап Theranos оценивался в 9 млрд долларов, а фактически привлек от инвесторов более миллиарда долларов.

Но проблема была в том, что устройство не работало должным образом. И Холмс об этом знала, но на публике продолжала ловко обходить стороной технические детали прибора и убеждать всех, что он уникален и полезен обществу.
Инвестор из Кремниевой долины создал стартап, печатая запчасти на 3D-принтере

Бенни Буллер пришел к этой идее, когда понял основную проблему компаний: на рынке не хватало запчастей для космических аппаратов, реактивных двигателей и топливных систем.

Также проблема была в большой сложности создания таких запчастей. Но основатель компании проанализировал спрос и решил, что потенциал такого бизнеса стоит того, чтобы рискнуть.
Так в 2014 году появилась компания по 3D-печати VELO3D.

VELO3D создала технологию, по которой созданные зачасти отвечали всем требованиям.

🔺 Но еще в самом начале было понятно, что универсального способа печатать любые детали нет. Буллер  считает, что им удалось добиться "невозможного" только потому, что они решили применять индивидуальный подход. Например, создать детали для одного конкретного типа турбонасоса.

Илон Маск планировал купить Velo3D, но руководство отказалось от этого предложения.

Сейчас Буллер сотрудничает с лидерами космической, авиационной и энергетической промышленности (SpaceX и Honeywell в том числе).
Почему первое открытие Youtube  было провальным 

2005 год, Youtube  открывают, как видеосайт для знакомств.

Стартовая идея: люди будут использовать сайт, чтобы загружать видео с рассказом о себе.

Тут основателей ждал провал — за первые 5 дней на сайт не загрузили ни одного видео. Стив Чен, Чад Хёрдли и Джавед Карим решают назначить вознаграждение: каждая девушка, которая загрузила видео, получает 20$. 
Ситуация не меняется.

Будущее Youtube определило решение основателей отказаться от идеи сайта для знакомств и представить новую — хранилище для любых видео.

⚡️Через месяц после перезапуска они имели 30 тысяч посетителей в день, через полгода — два миллиона.

Технология не изменилась, но поменялось позиционирование и это сыграло решающую роль.
Стартап не должен быть идеальным

Когда все слишком хорошо, появляются лишние вопросы.

Довольно частая, но неочевидная ошибка презентации стартапа — чрезмерно нахваливать свой проект. На этой волне у инвестора появляется ощущение, что все слишком замечательно, чтобы быть правдой.

Можно провести аналогию с экзаменом в университете, когда ты намеренно допускаешь некритичную мелкую ошибку или неточность, чтобы профессор не начал судорожно выискивать область знаний, в которой у тебя пробел.

Но это не значит, что нужно ломать что-то в системе своего стартапа, недостатки есть везде и некоторые стоит показать.

🔺Поэтому хорошим упражнением для любого начинающего стартапа — выискивать ошибки. Тем более что осознание ошибки, это уже половина пути к ее решению.
​​E.ON Drive Booster — быстрая зарядка автомобиля, не требующая специального оборудования

Особенность этого стартапа в том, что:
— зарядная колонка не требует много места (необходимое пространство на земле: 1,3 x 1,2 м);
— не требует мощной линии для своего подключения (работает от обычной электросети);
— легко настраивается через интернет.

⚡️Как это происходит: Батарея накапливает энергию в часы простоя и далее может заряжать 2 автомобиля одновременно при мощности до 150 кВт на машину. При такой мощности время зарядки значительно сокращается. Для примера, за 15 минут колонка может добавлять в тяговый аккумулятор энергии на 200 км хода.

Не предназначена для большого количества машин (20 автомобилей подряд зарядить не сможет), но для семейного использования или обслуживание небольшого кафе — идеально. 

https://www.eon.com/en/business-customers/eon-drive-booster.html
Ничего лишнего.
Стартап, который позволяет учить только то, что действительно нужно

Английский стартап Multiverse создал совершенно новую концепцию обучения.

Он помогает пройти 18-месячную стажировку в крупных фирмах людям без высшего образования и специальных навыков. Стартап сотрудничает более чем со 120 компаниями, включая Facebook, Morgan Stanley и Microsoft.

В чем суть стартапа:
- Обучение сотрудника происходит непосредственно в компании и только тем навыкам, которые здесь необходимы, исключая все лишнее.
- Длительность курса от года до трех с половиной, то есть гораздо быстрее, чем в любом институте.
- Компаниям выгодно иметь таких сотрудников, так как снижается вероятность того, что человек уйдет работать к конкуренту. Узкоспециализированные навыки могут быть неприменимы на новом месте работы.

По данным FT, стартап оценили в $200 млн💸

https://www.multiverse.io/
Немного  о мировых объемах инвестиций в стартапы.
