И утешают себя коронной фразой: «Ну ладно, попробуем, а вдруг получится, а если нет, то не так уж страшно». Естественно, когда они не выполняют план, то спокойно забивают на этот факт, уверяя себя и окружающих, что это была не столь уж важная задача.
Не нужно обманывать самого дорогого тебе человека, самого себя.
И если планируешь в дальнейшем заниматься бизнесом либо серьезно расти в карьере, то без нее тебе никак. Когда твои слова не расходятся с делами, на тебя будут смотреть как на надежного человека. Такие всегда на вес золота. Все захотят иметь с тобой дело, люди сами к тебе потянутся. Потому что, сотрудничая с тобой, они будут чувствовать стабильность и надежность.
Старайся уделять саморазвитию как минимум полчаса в день, тогда будешь гораздо быстрее расти, чем все остальные! На сегодня все, пора расходиться.

Домашнее задание
Из большого списка дел исключи устаревшие проекты.
2. Выдели задачи, которые можно сделать быстро, и посвящай им минимум один час ежедневно.
3. Выдели срочные и горящие задачи. Запланируй их выполнение на ближайшую неделю.
4. Выдели задачи, решение которых возможно только лишь после наступления некоего события, которого ты ожидаешь и которое от тебя не зависит. Забудь о них, пока не наступит момент для действия.
5. Каждый день не менее 30 минут занимайся самообразованием.
6. Составь план на завтрашний день.
7. План обязательно должен быть выполнен – не ложись спать, пока не реализуешь его полностью.
Нужно найти проекты или дела, которые морально устарели, и потому выполнять их уже не имеет смысла. Например, ты запланировал что-то сделать, эта задача висит мертвым грузом, и ты никак за нее не возьмешься. Но, вполне возможно, что сейчас браться уже и ни к чему.

 Тебе из списка нужно выделить те задачи, которые можно решить быстро. За 10–25 минут, максимум за полчаса. К примеру, тебе надо куда-то позвонить, сделать что-то мелкое по дому, может, куда-то зайти и что-то купить, поздравить знакомых с днем рождения. То есть дела, которые не потребуют больших усилий и которые можно быстро закрыть. Их нужно выписать в отдельный блок.
Теперь тебе нужно каждый день выделять минимум один час на закрытие мелких дел. Помни: большое количество дел очень сильно давит на нас. Когда мы видим гигантский список – он нас пугает. А когда ты одним щелчком будешь закрывать за час-два много мелких дел, то освободишь время для решения более серьезных задач. Вообще, нужно стараться объединять мелкие дела в один блок и закрывать их быстро, все разом. Это гораздо эффективнее, чем если ты будешь постоянно прерываться во время большого дела на что-то мелкое

Теперь тебе нужно выделить из оставшегося списка срочные и горящие задачи. Те, которые нужно обязательно сделать завтра, послезавтра, на этой неделе.

Как определить, какие задачи действительно критичны в ближайшее время? 
Есть ли у тебя дела, не сделав которые ты рискуешь лишиться чего-то важного. Например, потеряешь или не заработаешь приличную сумму, упустишь возможность интересно провести время, испортишь отношения.
Квадрат Эйзенхауэра еще один способ планирования задач, но уже с акцентом не на жизненные сфера а на стратегическую  важность 
Например, я хочу купить путевку в Турцию. Но купить ее я смогу, только когда у меня будет готов загранпаспорт. Отдать документы на него я хотел завтра. Его будут делать примерно месяц. А как быть с делом, которое станет актуальным только через месяц?
Среди оставшегося списка дел нужно выделить задачи, в которых ты чего-то ожидаешь. Те, которые не можешь продолжить выполнять, пока не дождешься какого-то события, как в примере с путевкой. Находишь такое дело и выносишь его в отдельную категорию. Далее смело забывай про них, чтобы эти задачи не засоряли твой мозг до того момента, пока не наступит время заняться ими. В данном случае выполнение задачи зависит от того, когда тебе сделают паспорт. Когда он будет готов, ты вернешься к основной «ждущей задаче» купить путевку в Турцию.
Встает вопрос – А почему я должен забыть об этих задачах? Может, пускай в общем списке висят?
– Основная цель это освободить твой мозг. Когда в голове огромная куча дел, это мешает сосредоточиться на небольшом числе вопросов действительно важных и сложных. Составление «списка ожидания» задач также позволит тебе еще немного разгрузить голову.
 Если хочешь достичь невероятных успехов в карьере, отношениях, да и просто в жизни, необходимо выработать у себя привычку «Сказал = Сделал». То есть с этого момента то, что ты планируешь на завтрашний день и обещаешь выполнить сам себе или другим людям, ты это должен обязательно сделать. Если обещаешь кому-то, что позвонишь в пять часов, то ровно в пять ты позвонишь. Если же обещаешь что-то самому себе, то тем более должен сделать. 
Так что с этого дня не ложись спать, пока не выполнен план, который ты составил накануне вечером.
– И что, теперь совсем не спать? 
– Нет, просто стоит составлять реальные планы. Ведь какой смысл в плане, который априори невыполним?
Верно. Нет смысла составлять план, который заранее обречен на провал. Сейчас ты будешь постоянно недосыпать, если продолжишь обещать себе сделать то, что реально сделать не можешь. Либо научишься составлять реальные планы, которые выполняются. Главное, перестань себя обманывать. Если составляешь план и обещаешь себе что-то сделать – будь честным с собой.
Вообще-то, большинство людей постоянно и с огромной легкостью делают это. Они строят планы, заранее зная, что не выполнят их. Обещают что-то другим людям или самим себе, понимая, что, скорее всего, не смогут сдержать обещание.

Разминка 
Этап 1. Прогрев тела

Для того, чтобы прогреть свое тела после застоя идеально подойдет легкий бег на протяжении 5-7 минут. На данном этапе мы работаем над улучшением кровоснабжения тела путем расширения сосудов, взбадриваемся от застоев продуктов обмена веществ в мышцах, готовим легкие к активной работе. Помимо простого бега, на протяжении последних двух минут можно разнообразить движения и добавить бег приставным шагом, спиной, прыжки. Для разминки баскетболиста актуально готовить особенно тщательно те мышцы, которые будут нагружены максимально во время игры или тренировки. По окончанию данного этапа упражнений стабилизируем дыхание и переходим к следующему.

Этап 2. Проработка мышц и суставов

Теперь очень важно размять каждую клеточку тела, обволочь ее соединительной ткань и приготовить к многократным  резким движениям. Разминку перед баскетболом следует выполнять, начиная с головы и заканчивая ногами по данной схеме (собственно, почему она и получила свое веселое название).  Разминайтесь легко, не перенапрягая мышцы, в следующей последовательности:

Голова и шея (круговые движения, наклоны).
Плечи (круговые движения, попеременные подъемы плечей, отводы вперед-назад грудной клетки).
Руки (круговые движения вытянутых рук, вертикальные и горизонтальные махи вытянутых рук, круговые движения рук в локтевом суставе, круговые движения в области запястья, а ля бросковые махи кистью, проработка фаланг пальцев).
Корпус (наклоны в стороны и вперед-назад, круговые движения, выгибания позвоночника вперед-назад)
Ноги (круговые движения относительно таза, круговые движения в коленных суставах, вращение голеностопных суставов, степ-апы, приседания, прыжки).
Этап 3. Растяжка

Растяжка необходима для придания телу эластичности, что в первую очередь позволяет обезопаситься от травм и повреждений. Данный этап следует выполнять аналогично предыдущему: от головы к ногам.

Шея (растяжка мышц шеи при помощи наклонов в разные стороны и одновременного давления руками).
Руки (растяжка области плечевого сустава, запястья).
Ноги (наклоны вперед на ровных ногах, наклоны вперед и по сторонам, шпагаты, растяжка голеностопов путем выгибания стоп наружу и назад).
Этап 4. Дополнительный прогрев и поддержание температуры тела

После растяжки следует снова прогреть свое тело, при этом можно добавить более агрессивные движения (беговые рывки, резкие прыжки), аналогичные игровым или тренировочным. В результате, атлет полностью перейдет в режим боевой готовности. Следует отметить важность поддержания температуры тела на постоянном уровне, поскольку на согревание требуется большое количество энергии, которая может быть направлена в более ценное русло. Поэтому смело одевайтесь во время пауз в игре или на тренировке. Сохранив тепло, куда легче войти в игровой ритм снова.
