Ну, я тебя уважаю. Решил, что будет правильно написать тебе если какие то недопонимания будут- решить. 
Потому что на деле ничего плохого даже в мыслях не было. Я просто был очень расстроен, что с Никой не получится быть вместе. Хотел выговориться и запизделся, не более.
Спасибо, что написал, прояснил.
Я просто переварить как-то эту хуйню хочу, не более.
Ты мое отношение к пизделовкам знаешь, я думаю. Если бы я думал об этом, уже в первый день писал бы тебе и бычился. Нихуя это никогда не решает.
Короче. 
Не знаю как для тебя выглядит ситуация, но если я кого то из вас оскорбил - можешь втащить мне. Если это что то решит
Я поэтому и переживал, что ее этим разговором про детей на глупые мысли навел.
Я просто планировал съезжать и видимо в тему разговора было, чтобы одному за хату не платить. 
Ничего неуместного не имел ввиду.
В контексте еще малое количество денег было, но это было чуть раньше детей
Сразу обозначу. 
Это не подкат и близко. 
Контекст:
Я жевал сопли о том, что вот я сидел типо понял что не хочу детей от Ники, она поддержала меня типо да, думала об этом(о самом факте детей и хочет ли ). 
Я такой- да, да, щас прикол если разбежимся и квартиру вместе снимать будем.
Привет. Конкретно я услышал от Маши один момент, который у меня вопрос вызвал. Я не знаю, в каком контексте это было сказано, и помнишь ли ты это. Но мне она сказала, что это был вопрос вроде: «а давай квартиру вместе снимать?», от тебя к ней. Если ты мне прояснишь это, то мне будет достаточно.
Слушай, я на др Ники в какую то тупую сопливость упал. 
Маше всякой хуйни наговорил, все это время стремно было, что я мог какие то глупые мысли ей передать. 
Надеюсь не нагадил в ваши отношения. 
Хотел извиниться, если что не так. 
Ты мне близок  и не хочу чтобы я был причиной какой-то хуйни в твоих отношениях. 
Извини еще раз
Здарова
