Жду )
взаимно, чуть позже продолжим работу🤙🏾
Увидел, спасибо!

большие изменения обсудим отдельно
Да, если мелочь - без проблем
тип того… поменять кнопку мб или что то подоьное
включил
Поправим текст и тд ?
НАсколько сильно допилим?
сейчас скидываю, потом бот допилим, верно?
чуть позже скину сервак
Ну, по хорошему - да
тинк
что за банк?
да, его перезаливать нужно будет на наш сервак?
Можете перевести п номеру.
89502213750
Давайте. Его включить?
сейчас бот стоит
приветствую

давай я оплачу, но правки внесем через пару дней

подойдет?

я в дороге сейчас… через пару дней буду на месте
Приветствую!
Ну как?
ок
Сейчас чекну
Да … чат в планах сздать… и там уже наводить суету
Готово ☑️ 
https://t.me/CryptoMind_trading_bot
Чат(беседа), куда может присоединиться пользователь. С точки зрения, общественного сознания- чем больше людей участвует, тем больше доверия..
не совсем понял
Обычно час с поддержкой, где много народу хорошо работает
Никита приветствую


Я мельком вчера накидал… жду ответа от партнера… пока как то мало этого… нужно что то придумать что бы больше доверия вызывало… мб видео какое то сделать или что то подобное

Кнопи меню 
2) Личный кабинет  (при нажатии предлагает пополнить счет) 
2) О проекте (открывает описание)
3) Обратная связь ( открывает контакт менеджера) 
4) Отзывы ( открывает скриншоты с отзывами)
Это текст в кнопку О ПРОЕКТЕ: 

Наш сервис 🤖 cryptoMind трэйдинг-bot предназначен для автоматической торговли на криптовалютном рынке и получения пассивного дохода который требует минимум времени для контроля и отслеживания работы. Торговые алгоритмы 🤖БОТа обновляются с 06.2020 , БОТ успешно🚀 проходит медвежий рынок 2022 года. 

Ключевая ценность проекта: ежедневный контроль актуальности торговых стратегий командой трейдеров🤓🥸😎. 

📈 Доходность: от 10% до 30% в месяц , зависит от волатильности рынка

Мы берем комиссию 20% ТОЛЬКО С ПРИБЫЛИ‼️, которую вы получаете при торговле ботом, но не больше чем 50 USD в USDT эквиваленте


ВАЖНО👇
- проект аккредитован ведущей биржей Binance
- Вы ничего не платите пока cryptoMind не заработает для вас. 
- У нас нет абонентской платы и комиссий за сделки на бирже.
- Минимальное пополнение и вывод баланса 15 USDT
- БОТ ежесекундно отслеживает ТОП 100 монет из списка CoinMarketCap по 56 параметрам и критериям
Приветственный текст:

В кратце о проекте

👉 сервис БЕСПЛАТЕН, до получение вами первой прибыли 
👉 доходность 10-30% в месяц, 120-360% в год
👉проект аккредитован ведущей биржей BINANCE
👉 БОТ ежесекундно отслеживает ТОП 100 монет из списка CoinMarketCap по 56 параметрам и критериям
Добрый день!
Ну как ?
Жду
Приветствую

Сейчас по тексту вышлю все

отправляет файл эксель с пользователями
Осталось поправить текст и можно  тестировать мвп
для сохранения всех данных боту нужно отправить "/save" 
В принципе первоначальный запрос реализован
все кнопки которые были нажаты
Тут мы видим капчу и какой еще этап ?
Найс
вот такой формат
Сделал сохранение этапов и всех действий пользователя. Вообще всех,даже повторяющихся
Принято!

при старте добавлять что нажал на старт и при нажатии на запуск бота - что нажал на эту кнопку
И этап на котором остановился
Могу при нажатии кнопки сохранять данные пользователя в текстовый документ
какие данные собирать и на каком этапе?
Да… было бы отлично… чем больше инфы тем лучше
Если это тест мвп -могу дописать сбор данных чтобы оценить воронку
Сейчас чекну
Потом поменяем… 

Нам прям первые заявки нужны… проверить какое количество получим
Первичный функционал создал. Просмотрите
Да, думаю ваш личный лучше не трогать
Я так понимаю это новый аккаунт сейчас создать нужно
Тогда в след раз это допилим

Пусть бот пишет пополните баланс… что то типо такого…. И все…
Еще это можно вставить в бот

Мне нужен будет полный доступ.. Чтобы получать данные о пополнениях
Это номер кошелька.
0xd63a9e725b20d7e2311de7704d9fe8fea302de39
USDT Адрес для : 

0xd63a9e725b20d7e2311de7704d9fe8fea302de39

Сеть
Ethereum (ERC20)
без проблем могу прислать номер кошелька
В задании говорилось о пополнении личного кабинета и пополнении.. Это реально, нашел на бинансе опцию о данных пользователя. У меня нет профиля на бинансе.
ок
Ок, договориились

Если будет возможность просто переводом на россс карту , это будет супер
2000
За работу?
Кстати какой прайс?
Да, уже читаю
Но по идее у всех должен быть Апи открытый
Мб на прямую оплачу что бы через ЮДУ не заморачиваться… ни разу не делал этого)
С биржами не работал, сейчас гляну
Такс… а какая биржа нужно что бы бот увидел платеж? 

ХУОБИ , БИНАНС ?
Выбирайте меня исполнителем на юду.
Сегодня постараюсь закончить
и желательно текст
куда
Ссылку на пополнение
Я бы сегодня доделал
Видел, отлично

От меня что то сейчас требуется?
Вы сегодня на связи будете?
Это хорошо
Если есть какие то вопросы или сложности с чем то , готовы обсудить… как я и говорил нам это нужно для теста гипотезы

Если гуд, то будем пилить уже больший бот с кабинетами и тд…
Здравствуйте.
Авторизацию уже настроил
Суть бота 

Этапы 
Пользователь заъодит 
Нажимает старт - получает приветственное письмо 
И авторизация через капчу 
У него появляются 4 кнопки 
1) Запустить бот трейдр
2) Обратная связь 
3) Личный кабинет 
4) Отзывы 

При нажатии запустить бот трейдер - у него вылетает письмо по пополнению счета (минимальный пополнение 15 юстд)  
Прилетает номер кошелька и инструкция как пополнить 
После пополним, он получает письмо об пополнении и что бот начнет трейдить в течении 10 минут
Приветствую Никита

Без интернета был, дорогаааа
Добрый вечер. 
Задание актуально ?
Пока там только один вариант капчи, чтобы быстро прототип набросать
Хорошо

https://t.me/fuggu_rc_bot
Бот наполовину готов, остались ваши правки
Здравствуйте!
Я с YouDo. 
Жду подробностей про бота.
