Проходили этот возраст, все понимаем
Спасибо
С этого дня тишина
Прости
Что я такой мудак
Мне правда очень жаль
Я немного забылся в последние дни, но сегодня в какой то понял что мне пизды от тебя прилетит 100%
Прошу прощения, если честно думал вы уже переехали, потому что давно вас не видел и не слышал, не повторится.
Уважаемый, мы много раз просили не шуметь. 

Игры и девушки — прекрасно до момента, пока их слушают все соседи.

Будь добр понижать свои децибелы. Терпение заканчивается.
Ок
Я хозяину позвонил, сказал про стиралку, телефон твой ему дал

