Где бот находится (на какой платформе работает) и есть ли к ней доступ ?
Какие конкретно? 
Предварительное согласие у вас есть, жду конкретики.
да
5000 рублей ха первые правки
На какую сумму вы рассчитываете ? 
Проект интересный, я бы взялся. Цену обсудим
Есть исходный код бота ? Мне бы понимать что там вообще есть
Можем завтра днем списаться ? 
Время позднее.
Во сколько по стоимости вы это оцениваете?
Здравствуйте
Здравствуйте
Охх
Три первые задачи решаются работой с базой данных. 
И удаление и добавление и выбор по критериям - на деле не сложно реализовать. 


По допам: 
1)
Сначала нужно понимать, каким образом указывают страну при заполнении анкеты, является ли обязательным параметром при заполнении. 
2) не понял вопрос. Правка в тексте бота ? Редактирование - от 500р. В зависимости от моей загруженности. 
Не хотелось бы постоянно на правке текста сидеть. 
Раз в неделю можно бесплатно. 
3)
Обновление раздела возможно реализовать через самого бота с запросом кодового слова  для безопасности. 
4) тут наверно не ко мне все таки вопрос
Сейчас стоят следующие задачи

1) Система банов, которая будет работать блокировка + полное удаление анкеты. Блокировку можно будет производить 3емя способами. Через самого бота, когда на пользователя поступает 3 жалобы. Через ник (например @ace_mvp и если скидывают саму анкету. Если в 1-ом случае понятно как это будет происходить, то во вторых 2-ух мне надо будет обращаться к вам?

2) Также мы сможем настраивать поиск по возрастам для ОПРЕДЕЛЕННЫХ СТРАН? например количество пользователей в которых превысило 100 человек, мы просто смотрим по базе данных и включаем там фильтрацию по возрасту?

3) Также мы делаем рандомный показ анкет? Что бы не зависимо от времени когда была создана анкета, она бы показывалась также как и другие

Доп Вопросы.

1) У нас стоит так, что пользователи с Украины не могут видеть анкеты пользователей с России, можем ли мы проверить так это или нет?

2) Сколько будет стоить правка в ношение в текст? 

3) У нас есть раздел /partners который нужно часто обновлять, возможно ли меня научить это делать?

4) Еще есть вопросы к бан словам, возможно ли их увидеть и мне сегодня дополнить список?
Вот такие задачи
Здравствуйте
Добрый вечер.  Я с фриланса на счет бота.
