пожалуйста
Пока что нет, буду пробовать) 
Спасибо)
Есть какой-то вопрос еще ?
создаешь экзепмляр в основном файле бота и где надо у этого экземпляра вызываешь метод
Да
как вызывать функции основанные на классах знаешь?
немного да
с SQL знаком?
SQL запросы?
Немного понимаю, но слишком много текста
Сам разберешься?

Нет
С объектно-ориентированном программирования ты знаком?
Только начал изучать ботов, еще не особо шарю(
Плохо искал
Ооп понимаешь ?
В гугле подробной инфы не нашел к сожалению(
Написал)
