
Успеем
Да господи))))Все норм
Спасибо)
Договорились
Да, конечно
Привет. 
У меня девушка с температурой слегла, видимо простыла . 
Давай в другой день?
Ок)
Да, если у меня что изменится дам знать

Напишу к 18
Ок
Давай пока ориентироваться на после 17:30
Там много не плохих мест
Во сколько?
Можно уж найти
На ночь честно сказать - хз.
Но в центре есть на примете бар ?
Кудрово
Если глобально прям посидеть, то можно ко мне наверное
Ты сейчас где территориально обитаешь ?
Ну можно в бар какой нить заглянуть в Центре, как один из вариантов
Есть что нибудь на примете ?
А что, где ?
Точнее ночь)))
У меня среда выходной
Можно завтра вечером вроде
Ну я вполне тоже
Только за !
Примерно так)))
Так, может по вискарю как нибудь?
Как обычно мозг не нагружается и тебе стало скучно
По 4 часа времени занимает
Ужас
Просто сидеть и лить воду каждую оперативку мне надоело
Очень много задач и анализа которые потом сотрясая воздух мы повторяем на планерках, а вопросы глобал не решаются
Или управление как везде отвратное ?
Да, и не только
Опять куча макулатуры ?
Но мне очень и очень не нравится
Я в ритейл ушел, региональная дирекция Ашан, менеджер направления Кулинария
Куда в этот раз ?
Пока все нормас
Но я уже с января на новой работе
Как все потоки закрыли так нас и сократили всех
А че так ?
Уже нет))))
Приятно )))
Как твоя работа ?
Нравится куда попал ?
Я на самом деле просто написал узнать как у тебя дела. Сортирую контакты)))
Да уже почти 3 месяца в тему погружаюсь, пару проектов написал уже. 
Финальный этап подготовки к профессиональной деятельности ))
Вполне себе хорошо, если разбираешься в тематике
Да чет в программисты решил, давно интересно было. 
Доучиваю пробелы и ищу стажировки
Сейчас где и как?
Давно) в день как сдал этап последний - написал заявление
У меня лучше всех)))
Привет. Да вроде неплохо. 
У тебя как ?
Ты надеюсь уже ушел из Евразии
Как твои дела?
Никита привет
Принято
Коллеги, в случае если у вас не пришли за заказом туго, алгоритм следующий:
Этот заказ должен увидеть директор, сфотографировать и отправить фото и ресторан Макарову ДЕ, после подтверждения утилизировать.
Без директора его не выбрасывают и уж тем более никто его не ест.
