)

Приземлился
Спасибо
Велкам ту рашша
Уже прошёл границу )
Кайф
Я почти на границе
Хорошо, на беззвучку не ставьте )
Звони встретим
Домофон не работает
Карбышева 4 к1 83кв
Ееее
Какой у вас адрес точный и квартира
Завтра часов в 10 вечера будем договор заключать, до этого времени мне нужно побыть где-то
И да, приезжай
У вас как  решилось с хатой ?
Планов конкретных у меня нет
Привет
Я к вам приеду с аэропорта? У вас как по планам завтра ?
Ну что, вы готовы, дети?
Ждём
Хех


Понимаю )

Чуть раньше, да
А вы разве не раньше др Панкеевой заобщались?
Петушня
Ахахахахахахах

О, ниче так
Какая милота
Мне кажется года 3 прошло
Здарова
Трески накотаж
Ауф
Лайк поднялся

Настроение

О, тема
18
За сколько новую нашли ?
Аа, думал съехали уже
Ну как, ещё на старой хате. Сдаю завтра ее
Ну Ника сегодня-завтра ночью уезжает
Обживаетесь на новом месте потихоньку ?
Жизень ваша как спрашиваю?
Пхахахах
Че как дела у вас ?
Их ахуеть как весело


Взломан сайт и компьютеры Академии управления при президенте РБ

Там сейчас почти на всех компьютерах висит сообщение о взломе их кибер-партизанами. Кроме того, был взломан сайт Академии. Изначально на нём тоже находилось уведомление, однако сейчас страница просто не открывается. В поиске гугла видно, что заголовок сайта www.pac.by изменён на «Кибер-партизаны», Hacked By # 'SkyHacker.

Спасибо кибер-партизанам за их труд! Спасибо читателям за фото и скрины! Если вам есть чем поделиться — пишите: @nextamail_bot

 Лукашисты получают всё больше «подарков» к Дню Воли, который все свободные белорусы будут отмечать уже завтра 🤍❤️🤍
Лол
❗️Власти Беларуси готовят теракт — сообщает объединение белорусских силовиков BYPOL

По информации источников BYPOL, 25 марта в рамках плана по дискредитации протестного движения и его полной ликвидации силами Комитета государственной безопасности готовится совершение террористического акта в одном из зданий органов внутренних дел.

«Достоверность такого сценария, помимо полученной нами информации, подтверждается логикой последних шагов режима: сделанного 11.03.2021 заявления о готовности вести войну внутри страны; направление 12.03.2021 главой МВД секретного запроса в адрес министра обороны о привлечении вооружённых сил к охране общественного порядка на 25-е число; и наконец выдвинутые Лукашенко при посещении 21.03.2021 мемориального комплекса «Хатынь» обвинения в адрес сторонников национального символа Беларуси – бело-красно-белого флага. 

Данной публикацией мы предупреждаем группу людей, нелегитимно удерживающих власть — планы по готовящейся провокации детально известны нам, а также международному сообществу. Одновременно обращаемся к государственным служащим и людям в погонах: «Готовы ли вы в действительности калечить и убивать белорусов ради сохранения власти одного выжившего из ума правителя?». 

Мы заявляем, что ни одно совершенное вами преступление не останется безнаказанным.

Обращаясь к белорусам, мы говорим, что указанная информация не должна отменить наши планы по празднованию Дня Воли. Она не должна поселить в нас страх и отказаться от решимости бороться за нашу свободу. Просто в ближайшие дни нам следует быть более внимательными и держаться подальше от административных зданий (особенно зданий органов внутренних дел), а также, по возможности, избегать услуг общественного транспорта. О подозрительных предметах незамедлительно следует сообщать в милицию!»
Пиздец, в Беларуси все намного хуже

Хорош
Тренерство само пришло ко мне
Ахахахаза
Завтра вот договариваемся о тренировках
В бассейне
Ко мне сегодня подошли 2 женщины и попросили их научить плавать лол
Ага)
)))
И где он поговорками разговаривает
На этом видео
Два разных лица причём

Опа
Я прздец выпал
Мне нравится ответ Путина
Ахахахаххаха
Единороссам велели ругать Байдена

После вчерашнего выступления американского президента, назвавшего своего российского коллегу «убийцей», в наших широтах проснулись единороссы. Вернее, их разбудили: депутатам от «ЕдРа» велели дать отпор проискам злонамеренного старца, причем не только в соцсетях и телеграм-каналах, но также посредством сольных выступлений в СМИ. А чтобы единороссы чего-нибудь не напутали, ЦИК партии сочинил методичку, пишет Znak.

В разосланном тексте ставятся в пример секретарь генсовета партии Андрей Турчак и его зам Александр Хинштейн, грудью вставшие на защиту своего президента. Менее титулованным единороссам рекомендовали ознакомиться с высказываниями многомудрых мужей и «высказаться... в канве тезисов, озвученных руководством партии».

Также из текста методички партийцы могли узнать, что «сегодня тот момент, когда неадекватный и крайне опасной риторике отдельных западных политиков мы должны противопоставить единство и монолит рядов» — иными словами, что пробил час и пора подыматься на великую сечу. О своих успехах с чужеземными происками депутатам велели отчитаться в таблице Excel с названием «Байден, это было зря». Сделать это требовалось до полудня.

Послушные единороссы с методичкой ознакомились и двинулись в бой. Депутат Евгений Ревенко выдал пост о «бессильной злобе Байдена», где философически заметил: «Иногда лучше промолчать, чем говорить». Мысль вполне себе верная, и не только к Байдену относящаяся. Увы, но собственному совету Ревенко не последовал и написал еще много ненужных слов, которые толком никто никогда не прочтет. Равным образом выступили и иные федеральные депутаты от «Единой России», но не только они.

Плечом к плечу со старшими братьями встали и петербургские единороссы (ибо известно, что нет у Байдена злейшего врага, чем единоросс из Петербурга). В депутатском творчестве блистало слово «маразм» и переливались цитаты из Турчака. Депутат Юрий Гладунов пошел дальше других: ему высказывание Байдена напомнило «состояние человека, находящегося под воздействием сильнодействующих препаратов». Депутат Игорь Высоцкий обнаружил в байденовском заявлении «свидетельство о безумии и беспомощности Запада», а вот вице-спикер Заксобрания Сергей Соловьев лишь лирически сетовал о былых временах, когда Россия и Запад делали шаги навстречу друг другу. Изданию «Закс. Ру» он, впрочем, заявил, что единороссы борются за Путина не по указке, а по велению сердца. «Мы политические бойцы партии. Сразу реагируем», — объяснил он.

Сам же Путин тоже сегодня отметился обращением к Байдену. В своем ответе он пожелал американцу здоровья и уведомил его, что «Кто как обзывается, тот так и называется».
С ВВ поорала
Не понел, я спал
Неблагодарные
Вот так и скидывай Вам мемасики

Понял, ну лан
Задержусь просто, если устроюсь
Поработать то как вариант
Ну так разбираться везде нужно )
Неохота болтать с ними сидеть, да и разбираться много в чем придётся
Но бл
По хорошему попробовать пройти все равно стоит
Да хз
А чего?
Лол
Я не хочу если честно там работать
Ахуенно если пройдёшь
Держи в курсе
Огооонь
Оуеееее


Вызвал таксу к вам
Ну там какая-то Фигня очередная https://brainbooster.ru/brandcreate/intensive/designmixer?utm_source=instagram&utm_medium=odezhda&utm_campaign=chto_delat_esli_shil_collekciyu&fbclid=PAAaY1oMYxOg3hqkUYugdGq6qLBvpl1-wiY-vO2fpCcGfM43EvhZIbRF_jPuo_aem_Adaf9sXxwzUkGENxfJZOmJBvIu41b73S3Tj-OQ60ZnQMdOGDPLb6KMmjOtWfb5nENQNR-r61K0s7TP_Ws3xkIB6yQO8Jklr7JQYKGBpNPNkv6HfpjBd4Kxqupf2kTkVSCN0
Лол
А то у меня футболка с карманом порвалась же, хочу заделать
Дадите мне кусочек полиуретана на карман для футболки и нашивку для него?
F
Завтра, 12 марта (в пятницу) в 23:35 вылет
Ок
Завтра тогда завезу его тоже и все расходники
Ну мне он все равно не понадобится, так что был бы благодарен
Тут как хочешь. Могу продать его
Кальян вам перевезти ?
🥲
Жиза блин
Грустно, вырубай
Эх
Это вам Клауд

Где-то в районе 2-х думаю
Завезу заодно Клауд
Ок
Ну го я к вам завтра заеду днём что ли
Угу
Бля
(
Вы как, не потянете антикафе?
Все разъехались
А то у меня в Косте никого нет
У знакомого там кальян-бар свой есть
Я там может попробую на 2 работы
Да..
Нужно будет вам Клауд передать
Спасибо если что
Спасибо )
Ок
Ну хуй с ним, тогда мама что-нибудь придумает как отказаться
Хз как с животными
Ля кстати
И нам нужна двухспальная кровать
Плохая затея
Кожанный диван с кошкой
Пока просто не совсем наши варианты
И точные адреса бы
Сейчас узнаём
Видимо да
Без сидячих
В плане без посуды?
Кухня пустая ?
Она на сегодня, на 7 вечера договаривалась









Это вторая
Это первая
Наталья и такая полноценная 1 к квартира у метро Девяткино - 10 минут пешком максимум. Все есть- диван перенесли с кухни в комнату, в кухне стол обеденный и стулья. Т.о есть доп. спальные места .Цена 21000 руб+к/у. Квартира раньше не сдавалась











Погодите
Бля чёт мама напутала
Их 2
Выглядит хорошо
Хм

Понял
Бл
Плюс я там смогу жить бесплатно и работать
Для Клауда
Нужно долг отработать который занимал
Понятно
С мамой
Сейчас обсуждаем
Примерно
Неделя
Когда ?
Месяца на 2
В Костанай
Мне короче нужно домой уезжать
Бля
Cloud custom 

В общем, у нас появилась такая идея:
Сделать крутой кастомный конкурс-проект с участием нас (Никита скорее всего не будет принимать полноценное участие, но у нас есть Ника, Катя и я).😊

Собственно в чем проект?

У нас осталось примерно 15 футболок (надо посчитать точно), которые мы закупали для кастомов. Мы хотим выделить на каждого (Ника, Катя и я) по 5 футболок на истерзание 😁.
Чтобы каждый закастомил эти 5 футболок в своем стиле. Оформил свою концепцию мини-коллекции, ее историю, в общем, сделал полное оформление того, что он хочет сделать.

Каждому выделится пост-тизер в инсте Клауда со своей историей коллекции, ее описанием, какая идея вообще заложена и тп.

Также параллельно с этим проектом запустим тик-ток Клауда, где будем делиться ходом работы, там будут и лайвстальные веселые видосы, и сам процесс создания кастома, и какие-то истории с ним связанные.

От каждого соответственно требуется идея для своей коллекции и ее оформление.

На каждого выделится 1000р на какие-то расходники для вещей и + ещё отдельно на краски.

Срок оформления своих работ до 15 апреля включительно. Далее приступим к самому созданию кастомов, их продвижению и продаже

Так как это конкурс, цель у него - продать свою коллекцию и получить больше зрительский симпатий, а победитель естественно получит приз (но какой пока секрет) 😉
Там не просят обычно
Паспорта нет
Ща попробу
Стики взять
Можешь на заправку зайти?
Я подхожу
Да, думал не проснулись
Звонил ?
Только собираюсь к вам
И Никита с женой
Только вместо папы мама
Та же компания почти
Да
Опять семейный сбор будет ?
Ок

К 8 часам приходите
Говорит чтоб подарок не брали, не надо
Тортик вот готовит
Чайок, кушанья немного и винцо
Мама приглашает вас вечером к нам )
Довольная такая
Да, она сказала, хах)
Я поздравила уже)
Обними от меня
☺️
Очень понравилось ей )
Мама вам Спасибо передала тоже
За худак я попозже закину
Маме худак белый подарил наш и подвеску)
Инфы по нам маловато на самом деле
Спрашивайте если что-то объяснить надо
За все время
Февраль
А это за февраль
Сверху это за все время с момента создания
первый - конкурс
Думаю вам интересно посмотреть будет
Должна быть договорённость с каким-то сайтом, который электронные книги продаёт

Иначе это пиратство)))
еще интересный вариант попапа на сайт (сайт декора интерьера)
Думаем
И к чему пришли ?
Фиксированная плата ее не устраивает
Как с хозяйкой ?
Спасибо! Приятно очень🌺
Ахахахахахах
Маме от меня приветики передавай
Вк
Это где?)
Ахахахах

А?
На тебя там батя компромат выкладывает
ееее
Растёт
Кииисееек
Когда получается Никиту вытащить

Гулять иногда ходим
Хозяйка едет
Воду дали
Че как дела у вас ?
Согласен )
Тут холодно
Погнали в Калифорнию
Тема
Лол
В калифорнийском Стоктоне 125 жителям выплачивали по $500 в месяц в течение двух лет. Думаете, они разленились и ничего не делали? Уже через год эксперимента среди участников выросла полная занятость, они начали выплачивать долги, а тревога и депрессия у них снизились.

https://inc.click/basic-income-experiment
Пиздец
Ахахахахаха
Памятник погибшим медикам переоткроют. На Беглова обещают пожаловаться Путину

Досрочное открытие памятника медикам, погибшим от коронавируса, вызвало оторопь среди причастных к его созданию петербуржцев. Белое полотнище со скульптуры сорвали сегодня утром — при том, что церемония была запланирована на полдень четверга.

Неожиданность произошедшего привела к тому, что из четырех организаторов установки памятника на месте оказалась лишь вдова скульптора Романа Шустрова — да и ее позвали под предлогом обсуждения готовящегося открытия. Как рассказывает сама Мария Касьяненко, накануне ей позвонили из администрации Петроградского района и попросили прийти для беседы с Александром Бегловым. К удивлению женщины, разговора не сложилось: вместо этого ей пришлось участвовать в незапланированной церемонии.

«Сегодняшнее мероприятие стало для меня абсолютным сюрпризом. Внезапно выстроилась шеренга чиновников в масках, появились журналисты с камерами. Беглов вручил мне цветочки и повел к «Ангелу». Мне устроили просто какую-то ловушку», — жаловалась позже Касьяненко.

Впрочем, вдове создателя «Печального ангела» хотя бы позволили присутствовать на мероприятии, где Беглов красовался перед журналистами на открытии памятника, к которому никакого отношения не имел. Трое прочих организаторов вовсе отсутствовали на месте — их не удосужились даже известить. В результате создательница Стены памяти на Малой Садовой Ирина Маслова лежала в больнице под капельницей и собиралась завтра, сразу после выписки, мчаться на набережную Карповки. Журналиста Галину Артеменко попросту не позвали. У депутата Бориса Вишневского сегодня проходило еженедельное заседание в городском Заксобрании, так что он бы вряд ли явился, даже если бы знал о переносе церемонии.

Комментируя произошедшее, Маслова уже пообещала обратиться к Владимиру Путину с требованием отрешить от должности Беглова. По ее словам, «этот губернатор недостоин нашего города и мы просим снять его с должности за утрату доверия граждан», что «гораздо важнее, чем утрата доверия президента».

Борис Вишневский также не отказал себе в удовольствии поговорить о Беглове: «Губернатор, который весной не мог обеспечить медиков средствами индивидуальной защиты – и они погибали, спасая других. Губернатор, который отказывал в выплатах многим заболевшим и семьям погибших – и лишь огромными усилиями удавалось добиться выплат для части пострадавших. Губернатор, который много месяцев не обращал никакого внимания на Стену памяти (и пришел с цветами лишь один раз, незадолго до демонтажа), и который пальцем о палец не ударил для появления Ангела на Карповке. И этот губернатор теперь тайно открывает памятник, стремясь опередить инициаторов его создания. Это  неприлично и это низко. Более подходящих слов говорить не буду, но вы их знаете».

Наконец, Галина Артеменко заявила, что просто считает, «что все должно быть открыто и прозрачно.  Просто честно. И все».

Завтра в 12:00 организаторы памятника погибшим медикам проведут повторную церемонию открытия. Более честную — и на сей раз без Беглова.
Понял, что писал неверную посещаемость сайта, исправил это, заодно добавил новый пункт в таблице - % посещаемости сайта - это конверсия на сайт от рекламы по сути, если я правильно понимаю. (количество переходов на сайт, когда  человек видит ссылку на него)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KHiOYA3r2jphktlMlViQgxu9sKuO4JA0H7evbCxC_vU/edit?usp=sharing
Meоwone разобрал, можете посмотреть
https://bazanpa.ru/komissiia-tamozhennogo-soiuza-reshenie-n876-ot09122011-h1793159/tekhnicheskii-reglament/statya9/
Можете глянуть таблицу
Збс
Я все на сегодня
ок
Скоро заказывать пробники надо
И надо прорабатывать будет следующую коллекцию
Ещё пару идей хочу реализовать
Да потихоньку, скоро нормальную рекламу запустим
Че, у вас как успехи?
Пасиба))
Молодец ))
Ок
и пояснения тоже
Но я вроде все в таблицу вношу чтобы понятно было
хорошо
Как закончишь, объяснишь что да как
сейчас дальше разбираю
плюс пару брендов еще разобрал
Это хорошо
немного совершенствую таблицу)
У всех
я еще пунктов добавил к разбору 
В разделе Instagram пункты 7-9
Как дела вообще?
Да
хуй сним
Разберёмся
Ну у 2муд так
Забей пока
брух
Значит реклама запускается через специалистов
мертвые страницы крупных брендов
уже второй аккаунт без рекламы через фб нашел
Ты че мутишь ?
бля
Нет
Можно ли как-то узнать к какой странице фб привязан чужой инст?
ок
ну хотя да..
Рынок изменился 
Доходы изменились 
Моду изменилась
Слушайте, я тут подумал, может мне за прошлый год анализ делать или лучше за месяц?
Норм)

И вот ещё один )

Гляньте, так стало понятнее?
Хотя с недосыпом меньше пунктов на данный момент, прочитал статью нормально
3-4/8, но и то эти пункты плавающие и можно попробовать другими причинами оправдать, я сейчас не так часто не высыпаюсь.
Но раньше твёрдых пунктов было больше)
Норм
Месяца 3 назад
Давно регался?
Ну, пустой аккаунт просто чтобы был
да
Ты же есть в фб?
Ок
Напомни плез
Завтра
Я дам тебе доступ к рекламному кабинету

Понятия не имею в чем проблема
Может не было ничего ?
Хм
Почему-то фб не хотел мне искать iam
Хотя была проблема с поиском гребанной рекламы, на нее много времени ушло
По шаблону легче было
с iam намного быстрее получилось, когда уже был готов 12
Я рад)
Мне даже понравилось
Кайф
Как впечатления ?
Хорошая работа

хехехе
Босс сказал
На сегодня можешь отдыхать
Хотя не, с оформлением
На разбор I am ушло 56 мин без оформления
Я периодически просматриваю тех кто делает
Сейчас закину в список
Кстати не видел этих ребят
Часов до 7-ми посижу
По списку иду
Нет, сейчас еще начну разбирать I am studio
На сегодня все ?
И так норм
Ну ладно
Жаль
Только даты когда запустили
?
А более детальных данных нет ,
Угу
там где картинки, лучше масштабировать на 75%
Но заранее молодец
Щас гляну
Долго
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KHiOYA3r2jphktlMlViQgxu9sKuO4JA0H7evbCxC_vU/edit?usp=sharing
Закончил с 12storeez
да
И как они это делают
Бинго
Мы можем смотреть на то что они делают и примерно риентироваться на них
Сам понимаешь что это даёт ?
Да, круто
Че думаешь ?
Мне нравится что даёт анализ конкурентов
его рекламят
Приложение запустили
Видимо новый продукт запускают
Пробуют аудитории
На данный момент у них 15 объявлений активно, все по России.
4 отдельных типа объявлений с одним текстом, но разными картинками
Понял
И я до этого по-другому искал инфу на фб)

Все норм, библиотека рекламы ФБ работает, ему не нравился адблок
Просто режим
Наверное нужно ложиться раньше
Да и так стараюсь
Начинай разбираться с этим потихоньку
И все
Режим
просто просыпаюсь уставший и все
Режим
не знаю
Да как-то само получается иногда
Че не высыпаешься то ?
5/8
Сколько?
Ага
Бля
Ок


А еще вот
Либидо? Какое либидо… От хронического недостатка сна возникают самые непредсказуемые последствия, ни одно из них вам не понравится. Проверьте себя по этому списку, если хотя бы некоторые из признаков вы у себя найдете, пора с этим что-то делать.

https://inc.click/sleep-deprivation
Один из преподавателей курса о создании экологичного бренда одежды

Во, на этом скрине видно под правой верхней картинкой
Плюс узнаваемость
у всех 🔥 в районе 50-90
Все кому не лень сейчас этим занимаются
Осваивают доп источник дохода
Ну как я и думал
Было 4-5 кампаний рекламных (на последние 24 объявления) с трафиком на этот сайт https://fashionfactoryschool.com/
Инфобизнес походу
Хуево
Бл
Но еще они пиарили какую-то площадку с семинарами
Есть реклама какая ?
На сайтах глянь
Лан
Короче я нихуя не понял, но сначала у меня полетел комп, а потом полетел этот сайт и теперь он не грузит информацию никакую
Также они рекламятся не только в России
Ну тут не особо много инфы на самом деле

В общем у них было примерно 288 рекламных постов за все время.
На последние 6 рекламных постов этот самый удачный, его они запускали 1 раз, сразу 2-мя разными объявлениями параллельно, с разной аудиторией и критериями вероятно (нет инфы об этом). Оба поста висели по 28 дней каждый. И если смотреть на 🔥 (на картинке есть такой критерий), то на первом посте он равен 333, а на втором 335. А средний 🔥 на последние 24 поста = 172. Не знаю как он высчитывается
Понял
Остальное покупать полную версию
Он показывает только 6 последних рекламных постов
Но большинство функций платные
Понял, не отвлекаю
Искал скорее долго
Ну не очень
Долго разбирался ?
Ща скину
Но все ок
Сейчас я через сторонний ресурс чекаю
Бл
Раньше можно было
Через ФБ нельзя проверить их рекламу кстати
сейчас составляю список рекламы 12storeez


Понял

Ок

И скажи сколько там сейчас
На свой скинь
Или тебе ?
Я тогда на свой счёт Клауда переведу
Ок
Думаю да
За две
1к?
Ну тебе думаю можно снизить
Ну мы за 600 продали
Ну тема все равно
И Сколько мне за подвески перевести?
Авито (
А куда ?
Оу еее
)
Подвеска
-1
Ее для рекламы думаю
Не
Ее тоже?

Ок
И показатели в общем
Хочу посмотреть их ца
В анализ включи пожалуйста

*беседу вк чек





И стоит ли прикреплять такую статистику?
Это на примере аккаунта 12storeez за февраль
Подключился через свой аккаунт в инсте
Я через сервис подключился Livedune на пробный период, там можно выбрать период анализа
Анализ инсты за последний месяц делаю?
Да
О чужих рекламных акциях?
Facebook предоставляет эту информацию
Ок
Всю рекламу что они запускали
Все что можно достать по сайту
Посещаемость сайта
Ассортиментный ряд по хорошему тоже
Акции, скидки, актив аудитории и количество аудитории?
Что в анализ включить понимаешь ?
И похожие бренды
Ок
И Юникло посмотри
Гардероб задействовать
По хорошему базовый
Прямых конкурентов?
О статистике
О рекламе
Об акциях
Ну хотя бы инфу собери о них
До 3 анализ сделать ?
Есть план
Я допишу финансы пока
Ну давай тогда до 3го числа на тебе конкуренты
Ну пока информацию собирал, да
Я бы назвав сбором информации
Потом мы переключались
Я его начинал же
Анализ?
Конкурентов анализ делать нужно
Что скажешь?
Как раз их смотрю
Глянь свои должностные
Благо
Возвращаемся в работу потихоньку ?
Вроде лучше
Как чувствуете себя ?
Как вы?
Оки
В 7 утра
Мама в пятницу прилетает моя
Во
Эффект Манделы
Эффект Моргана если не ошибаюсь
Ладно
Память изменчива
Не докажу, все в памяти
Докажи
Ахахаха
Некит, я все видел )
Хорошо )
Выздоровеем собраться можно будет
От нас обоих поздравления
Поцелуй ее в обе щеки и в лобик от меня
Спасибо
Заелись
Передал
Курьер подошёл
И сколько за них закинуть
Спасибо
Супер)
Ахах)
Ладно
Я слепая
.
Какие подвески-то?)
Ок

Некит, я твой номер указал к заказу, курьер позвонит
Заказал пешего курьера
Есть ?
2 шт. с вереском маленьких на цепочке
Сейчас жду когда спрос спадёт, чуть чуть подешевле станет и закажу
Збс
Да
Не успеваю к вам заехать сегодня, я заказажу доставку от вас, сможете курьеру передать подвески?
Ок
Сегодня др у Амалии, кстати)
Дорогие, приветули
Я к вам заеду сегодня, куплю подвесок пару
F
Здоровья тебе
Ну пиздец
Голова гудит
Общее недомогание
А что с тобой ?
Я тоже надеюсь
Надеюсь к понедельнику восстановлюсь
Бла
Я хуево себя чувствую
Пойдёмте в антикафе сейчас?
Уже три дня как
Я за
Никиту вытащи
Завтра я в бассейн утром, в обед ко мне должны заехать за цементом и кирпичами, потом должна приехать доставка с пазлами, к вечеру должна придти Амалия, если есть желание, можете приходить собирать пазлы, попьём пиваса вместе
Пошла плакать
Пиздец вы игнорщики

Вы меня все ещё бесите
Медведи в спячке
Рано
Поздно
Не сегодня
С вашими не хочу
Встретиться не можем
Заебали вы меня
Ты чего так накинулась на меня
Жаль
Неа
В окно ещё не вышел?
Второй с игрушками
Один с апатией
Два загонщика
Ну хоть в окно не выйдешь
Гулять тем более не охото, я в окно смотрю и мне его даже открывать не хочется
Да, мужчины же со мной не гуляют
погулять решила?
Такой снег проебали оба
🖕🏻🖕🏻
Не смешно
ахахахаххахаха
Как же вы меня бесите
Никита то же самое сказал
Я сам ехать не хочу )
Выпьем)
Хотите приезжайте)
Эх
Слов-то было
Разочарование
нихочу никуда
Нет, я дома сегодня
Тебя ждать сегодня?
Просто постоянно падал, но поднимал сам себя
Последнее время это были дикие качели, я всегда мог вернуть себя в тонус, но за все приходится платить
Совсем ничего
Просто сядь и ничего не делай
Это только про работу, если что)
Если за неделю ничего не поменяется, будем думать что делать
Просто в курсе держи, лучше тебе или нет
Отключись от всего, пока не появится желание сделать какую-нибудь мелочь
Наверное действительно нужно отдохнуть
Значит я вас вытяну
Походу я первый улетел
Я пытаюсь проследить и ищу выход из этого состояния
Неделю-две
Ну и постоянно на качелях
Отдохни
Ну я по-моему последнюю неделю-две-три все иду вниз
Потихоньку
Я потихоньку возвращаюсь в норму
Попробуем разобраться
+
И мне почему-то кажется, что у вас ситуация не лучше
Это я с Амалией переписывался
Все обязательно выровняется
Но главное ведь просто начать..
И я просто понятия не имею как это все решать
Именно такой ситуации у меня в жизни не было
Просто до этой стадии мы ещё не доходили
Или это все глупые оправдания
И сил на это нет
Но мне кажется я просто дико выгорел
Вроде как раз таки в такие моменты надо брать себя в руки
Просто пиздец
И я вроде понимаю как это исправлять, но мне так лень
Я такой тупой мне кажется
Надо что-то делать с собой
У меня будто нет своего мнения
Пиздец мне это не нравится
И типа выберите за меня
У меня в голове в таких ситуациях есть только кнопка «стоять на месте»
Я ничего не понимаю и не знаю куда мне идти
Я даже не знаю к чему мы пришли
Я не знаю
Пиздец тяжело
Если раньше я мог как конвейер закидывать идеи, то сейчас я как глохнущий трактор, который стоит херануть арматурой и он развалится
И я понимаю что у Ники с Никитой те же самые чувства и тоже постоянные выгорания
Но как же сука с этим тяжело
Опыт, конечно, не все с первого раза
А получили катастрофически мало
Вложено очень много
И я не знаю что с этим делать
Столько сил, но отдачи практически никакой
Последнее время появляются мысли что с клаудом все бесполезно
Но все равно в таком темпе жить тяжело
Но понимаю что нужно это контролировать и нельзя давать слабину
Но в такие моменты бушуют эмоции и становится все равно
Тяжело без поддержки со стороны от близких особенно
Забиться в углу одному и там и умереть
Хочется бросать все
Начинаешь чувствовать себя никчемным
И я не знаю что делать в такие моменты
И это очень не круто
Честно, переодически теряю веру в себя
Как-то странно
Просто я не могу себя собрать
Нужно заниматься делами, но желания нет вообще
Но мне кажется я выгорел
Все хорошо
Думаю, нужно поделиться с вами ситуацией в моей голове
Я все ещё заняться ничем не могу
Но чувствую себя получше
Уоу
Так что норм
Легли сегодня часов в 6, встали в час
Мы вчера встали в 7 вчера
На самом деле сегодня сам весь день никакой, вот прилёг поспал пару часов и вроде нормально
Ну вы как-то поздно встали сегодня снова
Ну так 
Получше
Выздоровели?
Вы как себя чувствуете ?
Нет, не старое
А, не видел я
Старое же

Лол








Милота
Поздравляем с 14-летием, теперь ты можешь сесть за убийство.

СК решил поздравить с днём рождения детей, которым стукнуло по 14 лет.
Хах)
Звук в тему)

Какая милота




Норм
Бля

Никого нет больше
Ну вроде тихо
Надеюсь все будет ок
Поздравляю
Раз они ушли
Ну наверное да
Ну это омон
Вот такие вроде

Не думаю что что-то серьезное
А если серьезно
Будем тебе передачки делать
Готов очко
Ну че
Значит росгвардеец
Я хуй знает
Ну смысл омону по дому ходить
Возможно комуфлчж
Просто омон в камуфляже синем
Не понял точно
Цветастая?
Темно синяя форма
Балаклава+ шлем
Ну тогда может росгвардия
Росгвардия щас тоже в биониках и шлемах
А почему ты уверен что омон ?
Слишком большой разброс
Лол
40+
Сколько ему ?
Сосед сразу открыл
А
С соседом
Позвонили разок и ушли
А прям ломились или просто постучали ?
Бл
Да
Да
Перед входом в твою хату всм
Это в предбаннике?
Дверь толстая
Не слышал
Может понятые нужны были
О чем не слышал?
Разговаривали сначала
Просто увели ?
Лол
Да
В шлемах даже, бронике
Соседа увели ?
ОМОН то нахуя
2-3 омоновца стояли
Я ебу что ли
Всм?!
Лол
Мне звонили тоже
Ушли куда-то с соседом, я не открыл дверь


Понял
Ля
Исполнение скомканное как будто
Посыл понятен
Посыл?
Как так
Немного
Непонятно

Ок
Давайте дистанционно поработаем завтра по голосовой/видеосвязи, я хочу пойти в бассейн к 18:30 и так будет удобнее
Возможно
По-моему я спиздмл ваш конектор
Экстремизм

Экстремизм

Ржу пиздец
Да
Че завтра к 11 к вам прилетаю ?
Чиз
Лонгер чих
😅
Сейчас он решит
Да
Я еду к вам, по пути в бк зайду
Вам взять что-нибудь ?
Страшно вырубай
Я
Че такое
Пиздец

Либерахи на месте? 

Тут Тигран Кринженян очередной хохотач подвёз 🤡
Я туда часами залипаю
Очень классный канал
аахаххах какого хрена
Как не нужно выкидывать мусор
Это я
Lol
лол

Хорошо
Если Уля будет в этом участвовать, пусть тоже в курсе держит, пожалуйста
Простите
Чтобы не терялось
Я попросила в лс
Пока последние 6 сохранил
Эти Уле переслал ещё и вам в личку тоже пару
Я постепенно буду закидывать все в сохранённые
В лс
Мне отпишитесь только, какие сохранили и какие пересылали 
Чтобы я статистику нормальную видела
Капец молодой
Да
Старая фотка?

Через жопу зато сами
Будем пиарить блять
С личных аккаунтов
Понял
Да
Угу
И к себе сохранять ?
Будем заниматься самопересылом?
Пересылать
Понял
Сохранять чаше

И мы просто на фоне потерялись
Сейчас большое количество людей рекламу пустило
Ну тип
Не понятно
Маркетинговый
А может мы просто в какой то период попали
Вообще не круто
Только бабки жрет
В инсте даже реклама не спасает
Это видел
Раза
В ВК в2 рада охваты упали
Вот бл
Вообще нигде походу
В интересное не вылетаем ?
Знаю
Бля
Трафик был хуевый
Бля
За розыгрыш походу
За что?
)
Похоже мы в вк и инсте теневой бан поймали кст
Да
Утра ?
Завтра батя приезжает в 7 утра
🖕🏻
крутая фотка
ахахахаа

От Ники
Страдай
плак

Нет
ржу
извините




Ахахаха
Body bag
«Яндекс.Переводчик» в качестве примеров употребления слов «Владимир Путин» начал предлагать такие фразы: 

«Владимир Путин хотел тебя убить?»

«Даже Владимир Путин рисует только 98% голосов»

«Пусть он теперь наслаждается «свободой» при режиме Владимира Путина». 

Сейчас эти примеры уже убрали, а в компании проведут проверку — Дождь
Своё мнение, как вариант
Именно это и принесём
Того, что тебе нахуй не нужно
Список составь

F
F
Было
Маску снимал?
И надо бы валить
))))))
А я прописан ))
Мне похуй
Я не прописан
По-моему все равно все сожрут на входе
Макдак
Хурму
Апельсины там
Скажите че вам в камеру носить
Вы это
Помянем
❗️Полиция начала приходить домой к участникам акций протеста в поддержку Алексея Навального, об этом свидетельствует сразу несколько подобных случаев. Это те протестующие, которые не были задержаны на митингах. Их вычисляют по камерам наблюдения — Дождь.
Видимо у неё с головой проблемы были
https://twitter.com/pelizarov/status/1358344788261670913?s=28
.....
Пропагандоны заехали в «роскошную виллу» в Германии, где якобы останавливался Алексей Навальный, проведя там тщательную проверку толкана и ёршика

Пока Кисель лично не затестит ёршик — не поверим 🧐
Типичный протестун по мнению пропагандонов

Очередной гениальный актёр без «Оскара»
Не за что)
Спасибо за яблочки ❤️
https://vm.tiktok.com/ZSo9hUv4/

Ок
Еду к вам, минут 35-40
Ок
Она жует волос и вырубается
Ок
Давно уже
А, нет
Для волос которая
Да
Стиральная ?
У тебя машинка работает?
В районе 6 +-
Сейчас, гречку только поставил, сварю, покушаю и приеду
Понял
Да хоть щас
Во сколько ?
Приезжай
А, конечно
У нас гости сейчас
Давай чуть позже ответим, Хорошо?
Я могу приехать к вам, посмотрели бы фильмец дома, в пизду эти кинотеатры )
А сегодня вечером вы уже заняты, да ?
😞
Очень хочу в кино, но у меня сейчас нет вообще денег на это
можно завтра тогда
бл
У меня планы на 8
Бл
приглашаю вас сегодня в киношечку )
Лооол, а круто )
На Большой Морской улице появился «памятник золотому ершику»: рогатая скульптура держит обеими руками заветный предмет, а у основания лежат дубинка и шлем. Создатель явно вдохновлялся событиями последних недель, и в том числе расследованием о дворце под Геленджиком с его ершиками за 62 тысячи рублей.

К сожалению, увидеть арт-объект в реальной жизни не удастся — это сугубо виртуальная работа, выполненная петербургской 3D-художницей.

Видео: tashka life
Жесть
А еще они у меня будут останавливаться
Буду выпадать из работы в это время
Ну, я к тому, что мне нужно будет с ними время проводить и развлекательную программу устраивать
О пришедших в травмпункты протестующих врачи должны докладывать в полицию

Работающие в травмпунктах медики получили распоряжение передавать информацию о пострадавших участниках митингов для их задержания. Об этом пишет «Бумага» со ссылкой на «источник в медицинских кругах».

Издание отмечает, что приказу следуют далеко не все медики, так что не всем пострадавшим демонстрантам грозит дальнейшее общение с полицией. При этом некоторые медработники сами горазды пугать пострадавших силовиками. Происходит это ради снижения количества госпитализаций в дни массовых выступлений, когда количество вызовов и без того зашкаливает.
Хех
А через месяц мама должна
У меня отец через неделю приедет
🙃

Понимаю
Ахахахахахахаххаха
Силовикам устроят праздник

«День работника уголовно-исполнительной системы» может появиться в Петербурге. Во всяком случае, этого хочет Александр Беглов, который накануне внёс в Заксобрание соответствующий проект.

О бегловских планах поведал в своём телеграм-канале депутат Борис Вишневский. «Пока граждан, выходящих в Петербурге на мирный протест, бьют, задерживают, штрафуют и сажают, губернатор Беглов вносит в ЗАКС проект закона об установлении нового городского праздника: дня вертухая», — сообщил он. При этом Вишневский пообещал, что «обсуждение этого закона будет интересным».

Отмечать новый праздник Беглов намерен 12 марта. Законопроект был подписан 27 января, в промежутке между двумя митингами в поддержку Навального.



Ок
В общем я спать, завтра к 11 хочу к вам приехать
Так их
В Петербурге администратор Del Mar кафе выгнала из заведения 20 человек – участников акции, которые случайно попали в точку общепита с черного входа. После того, как они оказались на улице 10 из них задержали (видео предоставлено читателями Znak.com)
- респект
У меня слов нет
Пиздец
Беларусь уже в России
Лол
Мужика силой вытащили из машины за то, что он сигналил

А вот и флешбеки из Беларуси подъехали

Слава кпсс
Автограф возьмут ещё
)
Хорош
Отпустят
Окси опять на митинге

Лол
Или сказал кодовое слово. БРЯНСК-СЕВЕР ❗️
Пиздец
Ахахаха
Зачем же ещё
В личных чатах хвастаться
Непонятно зачем
Как передает корреспондент Znak.com, силовики снимают всех, кто находится на улице на камеру
Спб
Дальше только оружие со стороны мирных жителей
Пиздец
Бляяя
Видели в эфире
По голове
Его пару раз ебнули

ОМОН бьёт представителя прессы. За что?

Это ужасно! Мы против насилия над мирными гражданами и журналистами!

И снова они)
Оборона рф

Жду революции
Бля
Доиграются же

Понял
Гос предприятие
Космонавты попытались задержать эшника
Ещё пидарасы в гражданском ходят
Лоол

Ржу
А что такое оборонка?
А
)
Если меня загребут
Ее уволят или посадят
Жиза
Не выкупил
Как спать ?
Это могли быть мы, но моя мамка работает на оборонку
))
Больно знакомая пара)

Бля
На Невском проспекте начались массовые задержания, сообщает «Коммерсантъ». Проезжающие мимо машины сигналят в знак солидарности с протестующими
Вау
ВАУ
Юридическая помощь

Если вас задержали, напишите или позвоните в один из правозащитных проектов.

ОВД-инфо 
88007070528
@OvdInfoBot

Правозащита Открытки
89138273553
@ORpravobot

Апология протеста
@ApologiaHelp


После того как сообщите адвокатам — напишите нам. По телефону подскажем как себя вести и ваши права при задержании. В Петербурге мы сможем привезти еду, воду и зарядку в ОВД, а если что-то пошло не так, то тоже свяжемся с юристами.
Пятерых студентов Политеха задержали 31 января в Петербурге. Все задержания — незаконные.

Двух студентов оставили до суда в ОВД. Один из них написал нам перед заседанием, мы помогли ему подготовиться и связали с юристом. Итог: минимальный штраф по статье 20.2.2 — десять тысяч. Решение будем обжаловать. У второго студента суд в пятницу — всё это время он будет в ОВД в Гатчине.

Трёх других студентов отпустили ночью домой с протоколами по ст. 20.2.2 и по ч. 6.1 ст. 20.2.

Перед составлением протокола двух студентов заставили сдать отпечатки пальцев и сфотографироваться в ОВД — это тоже незаконно.

Много судов ещё впереди, поэтому всем сил✌️🏻
https://vm.tiktok.com/ZSEna9DG/

В Петербурге уже восемь задержанных, сообщает «Протестный Петербург».
Полицейские угрожают забрать телефоны у Лады и Арсения Корчевских-Азаренковых, задержанных у Гостиного двора, пишет «ОВД-Инфо». Сотрудники полиции заявляют, что раз молодые люди уже рассказали о своем задержании близким, связь им больше не нужна.
Бля ору

В Мьянме тянка проводила тренировку, не подозревая, что у неё за спиной конвой военных едет свергать правительство

Переворот переворотом, а жёпка орехом сама собой не станет

В Брянске бравая тёща всего за минуту вызволила своего зятя из автозака

А что, так можно было? 🤔
Ахаххахахахахаха
У шизоидов сезонное обострение
В Петербурге и Москве начались задержания протестующих

После оглашения приговора Навальному московский штаб политика призвал единомышленников выходить на Манежную площадь. Петербургский штаб показал себя несколько противоречиво, то заявляя об отказе от протестной акции сегодня, то призывая выходить на Невский проспект. Учитывая, что сейчас в одном из телеграм-каналов висит соответствующее обращение, можно сделать вывод о том, что оппозиционеры решились идти протестовать.

В любом случае, даже без обращений петербуржцы стали собираться у Гостиного двора. На текущий момент здесь задержано по меньшей мере три человека, причем двоих отвели в автозак за пустой лист бумаги в руках.

В Москве закрыли ближайшие к Манежной площади станции метро. Силовики вытеснили с площади протестующих, в столице также идут задержания.

Фото: Даниил Большаков
Ору с спб

С 2022 года в российских школах появятся советники директоров по воспитанию. Они должны будут обсуждать со школьниками политические темы и митинги. «Нужно знать язык и мемы, смотреть стримы и фильмы, которые они смотрят, музыку, которую они слушают, вести соцсети», – выяснил «Коммерсантъ»: http://lentach.media/f9c9
Хахахахахахаххахах
Навальный: вы в школе болели? Вы же справку приносили по факту выздоровления. Так какой промежуточный документ вы от меня хотели получить? 
Представитель ФСИН: не сравнивайте закон со школой

Ржу







И вторая часть ваших фотошопов!








Первая партия фотошопов. С пылу жару, так сказатб

Котаны, вы лучшие ❤️
Только создавал группу с название Пописушки)
