Супер, спасибо))
Скинул Евгении Богдановне
Да и не говори
Ох уж этот Рафик😄
Да, сорян, все увидел — у Рафика выписка по карте и счету — разные понятия
тоже вчера отправила
райф
На какой банк?
я вчера отправляла
Нет, поступлений нет
Вроде как нет, но сейчас проверю
Так девочки наверное тебе уже отправили?)
Ну за вычетом тебя и Игоря, получается, мне должны 2 человека по 190 рублей, что в сумме 380 рублей — как раз за Настю 😉
Не поняла, ты о чем?)
Можете просто скидывать по предыдущим реквизитам Жене)
хаха
аа
Это Райффайзен 😂
на какой банк?
Если ты Жене ещё не скидывал, не скидывай. Будет как будто мы за нас двоих тебе отдали
+79992006379 Рафик
1139.88 / 6 = 189.98 ≈ 190

перевела
+79650693090
Можете скинуть мне денег за еду😁 этот чек без пива, можно на 6 человек разделить, так норм будет?) По 380 получается









Вы классные🥰

Туть
Ждём вас здесь

Ага
Ну мы повернули в сторону Долгого озера
Припарковаться и дальше пешочком к озеру)
Куда нам точно ехать?
Мы здесь

Сейчас догоним 😂
Догоняйте 😂

Мы тут едем)

Да, вот-вот заберем Дашу и двинем на озеро
А вы сейчас где, уже едете?
Не взяли
Ой я это пропустила
Такие
Какаие зефирки?
А зефирки?)
И немного пива🥲
И много сока
Да 5 литров
Вы брали воду?)
Насчёт места, вот тут неплохо. Это соседнее озеро Длинное, там народу немного в прошлый раз было. Если на Симагинском по пути что-нибудь хорошее попадётся, можно и туда, везде хорошо должно быть)

На 1 больше)
Мы вот прямо сейчас пришли в магазин за мясом. Я правильно понимаю, что нас стало на 3 больше?
Отличная идея 🔥
надо на этот раз взять вот это
Всё правильно сделала))
примазалась в последний момент 😄
С нами ещё Роза поедет)
Ну вот, как же так
Меня не будет
Может ещё что-то от комаров на всякий случай
Да, берите у кого есть
Мне можно лимонный garage взять
Алкоголь берем?) Даша, Стадо Котов, вы как?
Да конечно, без проблем, так даже удобнее))
Забрать тебя на пушкинской, к сожалению, не получается по времени, т.к игорь будет еще занят
Даша, тебе удобно будет завтра после французского доехать до просвета? Мы тебя там подхватим и поедем
Надо наверное ещё какие-то пледы взять
Можно по 1.5 кг свинины и говядины и пачку куриных бедер :-)
И что еще нужно - угли, розжиг, пиво и тд
Мы можем завтра, если вы нам доверите это ответственное дело😁. Только скажите кто что ест и сколько кг брать)
Мясо, наверное, лучше сегодня купить, чтобы завтра не бегать)
Вот во столько и выезжаем)
полчаса на метро ехать до девяткино от пушкинской
Даша, ты все еще можешь только после 14-30?
Надо еще куда-то в магазин заехать
Давайте решим, во сколько завтра выезжать 🙃
Да, куда мне ехать в итоге? 😂
Итак, друзья, какой план на завтра?)
Давайте, а это место можем иметь в виду на будущее, когда погода не для озёр будет)
Да можно на то озеро, которое ты предлагала))
Так понимаю, это далеко от озера

Привет в кавговоло
Замечательно)
Игорь едет👍
У меня есть и мангал, и шампуры
у меня есть деревянные шпажки 😂😂😂
Мангал и шампуры у кого-то есть?
ну темнеет после 8 только
Получается мы на озере пробудем часа 2-3, да? Это норм?
Ок-ок)
полчаса на метро ехать до девяткино от пушкинской
и это я буду на пушкинской
ну да, у меня французский\
Даша, ты все еще можешь только после 14-30?
Я тоже согласен!)
Я согласна)
я за любой кипиш 😂😂😂 если только не надо идти час по жаре
Может насчет него тогда подумаем? Все согласны?
Там парковка близко) людей меньше, чем в Кавголово
Там много людей? Пешком идти надо?)
Просто надо что-то поконкретнее насчет места. Чтобы знать на что его уговаривать
Если смогу, то вечером
Дайте мне время до завтра. Утром отпишусь насчет Игоря и решим окончательно.
спросила
Я не против готового мяса. Раньше (до Чехии) мы вообще в окее брали - было норм
ну я предлгаю вот заказать, чтоб не возиться)) самсон вот должен быть норм, я их фарш беру давно)
Спроси?
а Денис говорил про место с беседками какое-то, может у него узнать, где это?)
В Кавголово очень удобно, очень близко от электрички, но из-за этого очень много людей
Но надо шашлыки)))
Если он не едет, то и я без Владика - могу хоть до самого карьера пешком
Есть хорошее озеро Большое Симагинское
Игорь приедет вечером, я спрошу, если он в это впишется, то можем ехать на двух машинах
Можно поехать на другое озеро
Женя, если идти с Владиком пешком, то карьер не подходит, там минут 30 идти
Я еду только из-за шашлыков😂
Мне если что, норм и без шашлыков)
Так) давайте тут обсуждать
😂😂😂
