
Бууум)))




Милота дня: на Аляске семейная пара занимается выгулом собакенов и возит их в небольшом школьном автобусе 🥰

Сами баси довольны и очень ждут этих прогулок: весь день они проводят вместе и развлекаются, а потом их развозят по домам
☀️Навстречу новому дню

Мир Наизнанку🌱

Вакуумный желоб, который отправляет грязные вещи в стирку из любой комнаты.


😂😂😂😭😭😭😎😎😎

Кинетическая инсталляция американского скульптора Энтони Хоу.
Это я пытаюсь вырулить из этого года😂
😅
🐉Фестиваль воздушных змеев

За три дня в небо взмывают более ста больших воздушных змеев. Задача сражающихся — перерезать верёвки чужих змеев исключительно с помощью трения. Зрители могут запускать собственных змеев, но к битве допускаются только профессионалы.

Мир Наизнанку🌱







Классика и современное искусствo
Для создания таких дымовых завес на флоте используется хлорид титана (IV) TiCl₄. 

При контакте с влажным воздухом хлорид титана легко гидролизуется (то есть разлагается водой), в результате чего образуется плотный белый дым, состоящий из капель соляной кислоты HCl и частиц оксихлорида титана TiOCl₂: 

TiCl₄ + H₂O = TiOCl₂ + 2HCl.

Дальнейший гидролиз TiOCl₂ приводит к образования устойчивого и неопасного оксида TiO₂, который используется в качестве белого пигмента в красках.

Глазами Физика




Глаза обречённых людей с полотна «Последний день Помпеи», 1833.
Ничего особенного, просто футбол шаром для боулинга босиком на поле, усыпанном LEGO

Да что ты вообще знаешь о боли? 😭
Опасная, универсальная статья)


🤘

📈 Интересная динамика

Как за год изменились цены на продукты для салатов «oливье» и «сельдь под шубой» в Норильске.

Похоже на правду?


@t_norilsk
Доброе утро☀️

Аркадич 🥸
Радуйте своих любимок 🥰
Анекдот дня
Интересное оптическое явление.
Шестиугольник появляется когда две сетки вместе.
Окрашенная на 360 ° сфера.
https://youtu.be/b_WNA1T9Hqg
И всем остальным тоже🤗

И тому чтобы "Новый год все мечты исполнил!"
Если кто узнает до припева, тот шаристый мем мастер🍻
Ну это вообще изначально андерграунд, просто завирусилось

Джакарта настоящее время северная часть города, где расположен административный центр, уходит под воду, причем скорость достаточно внушительная — 27 сантиметров в год. Разумеется, ситуация возникла не сейчас, а гораздо раньше. В 2002 году, чтобы защитить город от воды, правительство построило вдоль берега стену.1 авг. 2022 г.
В 2015 всю Куту затопило по колено
Пиздёж😄😂


Жестокая правда европы

Европа 2023)
Жил весь февраль, всё как написано
Подтверждаю инфу)
🇮🇩 Бали, Индонезия 

Даже в сезон дождей затяжных ливней тут нет. Дожди обычно короткие, и идут почти всегда только по ночам.

Мир Наизнанку🌱
Тон Шеппарда⁠⁠

Тон Шепарда, названный так по фамилии его создателя Роджера Шепарда, — это звук, образуемый наложением синусоидальных волн, частоты которых кратны друг другу (звуки расположены по октавам). 

Повышающийся или понижающийся тон Шепарда называется звукорядом Шепарда.Такой звукоряд создает иллюзию бесконечно повышающегося или понижающегося тона, в то время как на самом деле его высота в целом не меняется.

Глазами Физика
Сучка)


На пенсию такие куплю себе)


Как Романовы начали уничтожение и переписывание истории? В 1682 уничтожаются разрядные книги и вводятся родословные. Именно тогда и смогли реализовать идею, как связать родословную Романовых с Рюриковичами.

Всего-то надо было в рукописных текстах дописать к имени царицы Анастасии "Романовна" или "дочь Романа Юрьевича", а значит Никита Романович, будущий отец Филарета, станет ей родным братом. Все, легитимность и преемственность полностью прослеживается!

Примером такой фальсификации может служить лист из Лицевого летописного свода, посвящённый рождению сына Ивана:

"... царевич Иван от благоверной царицы Анастасии." - абзац и предложение закончены, стоит точка. После чего без всяких прелюдий и вступлений продолжается "от дочери Романа Юрьевича."

ВАВИЛОН
🫂🫂🫂🫱🫲😎
😊😊😊😊🤝🤝🤝🤝
😊 Доброе утро и отличного дня!
 
Они смотрят на самого красивого человечка.

Мир Наизнанку🌱
Искусство создания скульптур на графите.
Согревающий чай
Открыть ингредиенты

#напитки | Книга рецептов
Планы на новогодние выходные 😓



Четырехкратная чемпионка мира по синхронному плаванию из России повторила танец Уэнсдей прямо под водой

Тренд уже можно закрывать 😮
Tот самый «дружный коллектив», о котором тебе говорили на собеседовании

👉🏻 Подписаться на Лепру

Пашка
На ваших экранах представлена одна из самых маленьких кофе машинок в мире
Авиакомпания Emirates опубликовала видео с пожеланием Рождества.




Однажды в поезде😂
Черный юмор 😃

🐕Собака-пастух заскучала на ферме без стада и начала пасти утят

Хороший мальчик бережно помогает утятам напиться и поесть.

Мир Наизнанку🌱


Настоящие друзья) Да и выстрелил он на эмоциях) А потом они обняли друг друга за плечи пошли в ближайший бар)))
Очень мило☺️


Питер 🖐
Питер 🖐
Эххх, Питер Питер))) Сейчас бы туда) Или на НГ)))

🥰🦜До чего ж крошечные эти птички 

Вес самых маленьких колибри из числа взрослых особей не составляет порядка трёх граммов.

National Geographic



NASA поделилась сонификацией (представление информации в аудиоформате) черной дыры в центре кластера галактик Персея.

Наводит жуть 👹

Глазами Физика

На подходе 2023))))
В Южной Корее зафиксировали первый случай заражения амёбой, которая проникает в мозг и сжирает его — один кореец прилетел из Таиланда и умер в муках через 11 дней, ранее от этой крипоты умер ребёнок в США

Новый сезон Plague Inc выглядит охуенно 👍
🐆Замедленная съемка гепарда, бегущего со скоростью более 96 км/ч

Эти кошечки - самые быстрые сухопутные существа на нашей планете. Атакующий гепард обгонит даже спортивный автомобиль вроде «Феррари». Но, если десяток атак подряд у гепарда не увенчается успехом, он вполне может умереть с голоду, не имея сил для новой попытки.

Мир Наизнанку🌱

Видео от Дмитрий
Доброго 😎😎😎
https://music.yandex.ru/album/9023701/track/59053689?utm_medium=copy_link
Всем доброе утро 👌 и хорошего дня

Потрясающий спидфлаинг, записанный на камеру с широким углом обзора.

@exploitex
Если куриное яйцо опустить в уксус, то разбавленный раствор уксусной кислоты СH₃COOH растворит внешний слой оболочки из карбоната кальция:

CaCO₃ (тв) + 2 CH₃СOOH (р-р) → Ca(CH₃СOO)₂ (р-р) + H₂O (ж) + CO₂ (г).

И, конечно, радость и веселье, особенно детям гарантированы.

Глазами Физика
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого
Нужно такие же замутить)))





И еда, и подушка

Кролики в целом не отличаются высоким интеллектом, но при этом природа отлично приспособила их к выживанию.

National Geographic


https://youtu.be/oCXJRPpdP3s
https://youtu.be/8B2vDWCWLW0
https://youtu.be/2CWC0ehKllY
🌄Сказочный рассвет на Бали

Мир Наизнанку🌱
https://youtu.be/vtHlOoUKCxA
https://youtu.be/5Kod1q39ddE


Моё дело добавить, кому не интересно, уходит) Правила простые)




Вы про эти всякие)))
Понятия не имею, мне и без них хорошо
Ааааа
🤭🤭🤭
Понятно
А для чего ещё эти группы создают? 😳
Так общаться, смеяться)))
Фильмец кстати посмеяться от души) Друг посоветовал, теперь я вам)
Эта беседа для чего?


Добавляю добавляю)))

У фермеров набирает популярность аэропоника — процесс выращивания растений без использования почвы, при котором питательные вещества доставляются к корням в виде аэрозоля.

На видео целая теплица для салата, построенная благодаря подобному подходу.

Интересно, получится ли поставить такую на балконе.

@exploitex






https://youtu.be/Kb4ZCfhZegY
https://youtu.be/GQpsb37u2-g
https://youtu.be/yiPDNP0hqqY
😁😁😁)))
Вот вот, нет что бы самого ответственного супер джони вызвать из отпуска и дать ему денег, что бы унести не смог, что бы карточка лопнула))))))
Ого))) деньги закончились в ннр😃 на корпаративах
Мне ещё месяц отдыхать))) Хотел отозваться, но что то пошло не так)
Исправлюсь 😁 надо переходить потихоньку на телегу)))
Всё чики пуки))) как сам? Отдохнул?)))
Чё сюда пириколюхи не кидаешь?
Руха как жизнь?
Идут за 6 😃😃😃
Пятый элемент

Это взрослым пацанам и девчатам)))
Это детям которые себя хорошо вели?)))


Дед мороз уже фасует)))
Кто хорошо себя вёл в этом году?)))


Не гоняйте, котаны...


Красиво горит)
Демонстрация - почему нельзя тушить горящее на сковородке масло водой

Температура горящего масла гораздо выше, чем температура кипения воды. 

Поэтому вода сразу испаряется, увлекая за собой мельчайшие капли горящего масла.

Глазами Физика
🇵🇪Красная река в Куско, Перу

Дело в том, что под почвой в долинах Куско залегают различные минералы, в том числе оксид железа. Когда идет дождь, богатая минералами осадочная порода смывается со склонов холмов, и вода приобретает свой яркий оттенок.

Мир Наизнанку🌱
По идее - первая суббота февраля. Но там иногда бывают сдвиги дат. Ближе к концу января будет уже точнее инфа!
Ром а там начало февраля или середина?
Женька пенька) Вчера не мог вам всем отвечать) Общался с духами 😂😂😂
А мне доброе утро)))
Всееееем хээлллоу!!!
Добрайе 🖐

Красиво жить не запретишь 👍

Очно можно будет в феврале! Числа точного пока не знаю.😉
М-да🙈раньше очно тусили, а теперь в группах развлекаемся😂😂😂😂
99LV!😁
🙌что за движ🤔😀
Кто с тобой такое сотворил?)
Как так?
Дэээ
Душнила)))?
Исправила)
)))
Маша кого ты душила?
Я душнила, и шо ты тут вообще устроил?)
Это идеально брооо)))
А если друзья позитивные, но неадекваты по сути?)
Есть предложение))) Каждый добавит сюда по 1 адекватному, позитивному другу)
Нас пока что 130 участников!!!!!

Вроде ни кого не упустил)))

Саня с наступающим тебя тоже)
Там кстати показывают какие корни) Прям на карте)
Евгений приветствую!!! Тебя тоже с наступающим)
Блин я не заморочился) То есть можно форматнуть и скинуть)))?
Тут позитивненько, смотришь делишься, общаешся)))
Всем привет, всех с наступающим
Кавказские корни )))
Хотел это тестирование купить Аленке-так оно оказывается, 150к стоит
Ты видел какой объём у этой флешки ?)
Евгений привет, поясни, как я здесь😂
Привет всем👋
С наступающим новым годом чтоли )
И тебе привет Алекс)!
Привет всем )
О
Привет сестрёнка моя 🫂🫂🫂
Женечка, привет ❤️😍
Ага, сегодня забрал))) Предрасположенность к долгожительству)))
Твой?
Кто ёлку уже поставил?






🍻
Sophie Dee😅
Так точно
Снуп Догг рассказал, что не смог притвориться Санта-Клаусом для внука, так как пацан вычислил его по запаху травки — мальчик заметил, что Санта пахнет «совсем как дедушка», и рэпер больше не пытался наряжаться

Дед Напас 🚬
Сегодня отмечают пьяный вечер, по традиции его проводят в компании близких друзей

Ты знаешь, что делать в эту пятницу 😉
Скоро..
Чуть позже, я их на комп перекинул, через пару часиков заморочусь)))
Женька балиец , накидывай
Нужно вам сюда фоток с Бали накидать) Хочу туда опять)

Как раз если поедешь, квартиру снимать не нужно будет)))
Праздник к нам приходит
Государственный хостел получается
🌾Рисовые поля в провинции Юньнань

Мир Наизнанку🌱
Готовим на фальге 😋

https://music.yandex.ru/album/5301760/track/44322215?utm_medium=copy_link
Интересно а слово племянника от слова племя? 🤔🤔🤔
Хммм. Познавательно, отправлю племянником всем эту инфу 😂😂😂😂

🍏 Редкий сорт белого яблока

Мир Наизнанку🌱

Или на что упор сделать?
Ещё вопросик: увеличить количество контента?

Братья по оружию предложите картинку на аву группы!!!
Лучше уже не будет: Илон Маск в трейлере «Илонии судьбы, или с Лёгким паром!» от квартета нейросетей.

За сценарий отвечала ChatGPT, за визуал — Midjourney, музыку сгенерировала Magenta, а озвучку сделали с помощью Steos Voice.

Нам нужна полнометражка.

@exploitex
Грузинские маркетолухи сняли шедевральную рекламу магазина автозапчастей в стиле GTA

Лучше уже не будет 👍
Какой год, такие и подарки

Уфимец заказал тянке подарок на Новый год – караоке-микрофон с колонкой, но ему пришел... резиновый хуй

Оформить возврат не получилось и работяга расстроился: дилдак ведь «на стол не поставишь, ёлку им не украсишь», а что еще с ним можно делать – чел не знает.

Ничего не трогай, это на новый год!
🎅🏼

Ситуация на фальге
Делаем зарядку вместе с фальгой 💪🏻

Спасибо✌️
А я еще не спал со смены с 16ти ))) щас буду вырубаться 😂
Я только проснулся 5 часов назад)
Наидобрейшее)))
Доброе утро Джейкап🥱😴
В общем всем доброе утро 🌄
Вот он

Кстати этот тип вам никого не напоминает?
Соблюдайте ТБ)





Димыч поздравля тебя братка!!!!!

👀
🍷 Вытрезвитель в Норильске может появиться уже в апреле 2023

Полицейские будут доставлять в него тех, кто на фоне алкогольного опьянения утратил способность самостоятельно передвигаться, находясь в общественном месте.

Пребывание для посетителей будет бесплатным. Люди смогут находиться в них, пока полностью не протрезвеют, но не более суток. 

@norilsk2day
Кто юзать будет?)

Обе сразу, будешь на коляске катать)

Бляяяяя, приеду к вам в гости в июле, вторую ногу ломать буду 😎
Ну про тебя же и скидываю
Сюда одну серию не получается кинуть
Кто нибудь уже смотрел новый мультипликационный шедевр от создателей футурамы и Рика и Морти)))??? Если нет то всем советую посмотреть, поисковик вам в помощь)
Фил что за ЛГБТшные надписи??!

Я

?
Кто кстати сидит на The Hole
Ахах

😁

🎄
Так что аккуратней купайся) А то может эта штука ещё что нибудь заменяет 😂😂😂
Очень познавательно и очень страшно
Ты пытался... 😡
🐦Почему не работает как раньше?

Только вылетевшие из гнезда птенцы думают что еда сама запрыгивает им в рот, так как их кормила мать.

Мир Наизнанку🌱


Языковая мокрица

Поведение этого существа более чем странное и отталкивающее — сначала незрелая мокрица прикрепляется к рыбьим жабрам и становится самцом. По мере взросления она меняет пол на противоположный и уже будучи самкой проникает в рот рыбы. 

✔️Здесь она с помощью специальных крючков прикрепляется к основанию языка жертвы, высасывая идущую к языку кровь. Не получая достаточное количество крови, язык отмирает, а мокрица благополучно занимает его место, срастаясь своей задней частью с остатками мышц, которые управляли языком. Там она остается до конца жизни, полностью заменяя рыбе потерянный орган.  

ОШИБКА ПРИРОДЫ
🌿Гималайские голубые маки после дождя

Мир Наизнанку🌱
⚡️ Энергетические горы

Солнечные панели на горе Тайхан в китайских провинциях.

Мир Наизнанку🌱
Миллионы лет уровень кислорода в атмосфере планеты был около 40%, сейчас – не выше 20%

Это выявили по анализу пузырьков воздуха внутри янтаря. 

Уровень кислорода выше, сила притяжения чуть ниже, добавим теплый климат и получим, что в древности были все условия для того, чтобы флора и фауна того времени повсеместно отдавала гигантизмом. 

Однако, если изображения гигантских животных, растений и храмов - это норма, ни у кого не возникает сомнений, то все изображения людей гигантского роста - метафора и выдумка. Где логика?

ВАВИЛОН
Свежая рыбёшка, мммм

🏭 💥 Демонтаж труб Никелевого завода. Что-то пошло не по плану?

@t_norilsk
🐠Немо и его отец

Мир Наизнанку🌱
Если вы используете Skype в 2022 году, есть хорошая новость для вас — в некогда популярном приложении для видеозвонков появилась фича с переводом в реальном времени с вашим личным голосом.

Особенно оценят эту возможность айтишники, которые регулярно устраивают митинги с зарубежными коллегами и заказчиками: вы можете просто разговаривать на привычном вам языке, а нейросеть на стороне собеседника переведёт вашу речь на нужный язык, при этом, сохранив звучание голоса.

Скайп возвращается на компьютеры?

@exploitex

🌊 Дьявольский бассейн (Devil's pool) в водопаде Виктория, Зимбабве

Естественный бассейн шириной около 20 метров находится у самого края водопада высотой 120 метров. От ужасающей пропасти бассейн отделяет лишь тонкая перемычка, размером около полутора метров.

Мир Наизнанку🌱
Кто бы искупался после парочки коктейлей?)

В Брянске школьников сводили на экскурсию в колонию строгого режима — детей привели в тюрьму с целью привлечения на работу в ФСИН

Звонок для вертухая
Не всем, поверь, есть такие у кого золотые руки
Кажется удивительным, что стекло, падая на стол, не разбивается

А всё благодаря воздуху. При падении стекла воздух, выходящий из-под него, создаёт воздушную подушку, на которую стекло плавно и приземляется. 

При этом кинетическая энергия, поглощаемая стеклом, распределяется по всей площади стекла, а не сосредотачивается в одной конкретной точке. 

К тому же и стол тут не простой, а через него продувается воздух, чтобы стеклу было легче скользить. Тут нужно вспомнить про аэрохоккей и всё станет гораздо понятнее.

Глазами Физика
😂😂
В основном всем им по щекам нужно молоточком их надавать
По ебалу такому мануальщику
Я уже Норильске)
Ну как у кого дела? Делитесь, интересно)
Блть) зочем так смишно 😂
Дорах збс 👍

ПО РИКЛАМЕ В НАШЭМ telegram 😎 ПИШЫТЕ В ДИРЕКТ СЮДА 👉 @volosatay_folga 👈
🚀 ВЫГОДНЫЕ ЦЭНЫ НА ОПТ 🚀
Обьяснительные на стол
Это за ночные разговорчики)) с Дмитрия и Александра)

😄
Кто по пивку?
😋
👍
😝

Всмысле
Пеналти аргкнтина
Че ставил
Хуя се)))
😜
＋18К
Кайф
Футбол сегодгя был предсказуймо хорошим
Женек тоже слился засранец
У всех свои  и саое......Женек держит группу
Чегодня уже понедельк всем на работу
Бро ты заюылся
🙊есть ощущение что с поддержкой тут слабо
Никто не потдержал, в одну каску сидел и так
Угу, я сам ток с паба приеал домой
Талнахских 0........
👍
Аргентина вин
Кто хочет бухнуть,встретиться.....ЧМ только што с буками смотрел
Ахп
В курсе
😝
Ты)
Кто в Талнхе?
😂
Я тебя не узнаю друг
Женя в паб пайти нет, лежать дома рассматривать памятники да
🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 Монумент Скотта

Неоготический памятник, посвящённый шотландскому писателю Вальтеру Скотту.

Мир Наизнанку🌱

Заметили, пакетиков 50, а грамм 45, крапалил по ходу 😂😂😂
👮🏼 12,5 лет колонии строгого режима получил житель Дудинки за торговлю наркотиками

Суд приговорил 31-летнего мужчину к 12 годам и 6 месяцам колонии строго режима за сбыт наркотика растительного происхождения.
Количество проданного вещества составило 8 граммов. В ходе проведения обыска по месту проживания задержанного обнаружены и изъяты ещё 50 зип-пакетов с наркотическим веществом, общей массой 45 граммов.

Приговор вступил в законную силу.

@t_norilsk

⚡️В Норильске появились проекционные пешеходные переходы

Две проекционные зебры установили на Гвардейской площади. Технология не заменяет пешеходный переход, а дублирует его в темноте и при плохой погоде. Именно при таких условиях чаще всего происходят ДТП с переходящими дорогу людьми, отмечают специалисты.

Норильчане разделились на 2 лагеря. Одни критикуют проекционные пешеходные переходы и считают, что для того, чтобы человека было хорошо видно на дороге, достаточно света от обычных уличных фонарей.
Другие - отмечают долговечность такого изобретения, ведь они не стираются, не тускнеют и не загрязняются, как обычные. Их хорошо видно в темноте и в плохую погоду, когда дорога засыпана снегом, а яркость полос не зависит от яркости фар авто.

А как вам это нововведение?

@norilsk2day
Талнах, 17.12.2022., открытие новогоднего городка.


🛀 Находка дня: номер в швейцарском отеле с выезжающей на улицу ванной

В отеле The Auberge можно снять апартаменты «Купидон». Фишка номера - необычная ванна. При помощи рельсового механизма постоялец может выехать в ней на специальный балкончик и помыться на свежем воздухе.

Мир Наизнанку🌱
🏆
Интересный факт: любая черепаха может стать радиоуправляемой, если проявить немного смекалки.

@exploitex
Знаки судьбы)
https://music.yandex.ru/album/3659421/track/30234998?utm_medium=copy_link


У деда из Сургута в квартире ебанул самогонный аппарат и открылся идеальный вид на ночной город

А какие минусы? 🤔



🤝🤝🤝🤝👍

Магнитно-резонансная томография (МРТ) мозга мопса. МРТ основано на ядерном магнитном резонансе ядер (в большинстве случаев) ¹H и ¹³С в соединениях.

Глазами Физика
Ладно 😊
Пока не понял. Темы разные
Саня информация в группе интересная?
Не понятно...
Ага)
Чтобы н кто не потерялся? 🤔 😁
Без пошлятины
Группа разноплановая
Там же в описании есть всё))
Я просто здесь вижу что темы разные. Не уяснил суть группы
Скоро рейс, пиши, в Норильске если что прочитаю
Я не против что бы все вели))) А так да)
Евгений, ты этот канал ведёшь?

В Казахстане женщина заказала обувь, а получила коробку с марихуаной 🤷‍♂️

59-летняя бабуля в конце ноября заказала пару женской обуви, а 2 декабря получила посылку. Когда открыла её — охренела. Вместо заветных штиблетов там лежало очень много травы.

Оказывается, что курьер-идиот перепутал посылки и доставил не туда. Озлобленный травокур предложил женщине встретиться и обменять ботинки на траву, но на место пришли копы, которые задержали растамана и изъяли у него из квартиры почти 80 килограмм бошек.

А ведь кому-то пришли кроссовки 👍
Как говориться встречай Норильск)



Страх, печаль, ненависть и разочарование.
В пизду такие огурцы



В Берлине лопнул 16-метровый аквариум в отеле Dom Aquaree

Вылилось около 1 000 000 литров воды, в которой плавало около 1 500 рыб, ранены 2 человека.

Вода затопила улицу, где расположено заведение, причина инцидента пока неизвестна, постояльцев хотят эвакуировать.

Норильчанам доверили выбрать место для установки стелы «Город трудовой доблести»

Внести свое предложение по месту размещения монумента можно на сайте города. Срок приема предложений – до 8 января 2023 года.

Свои варианты пишите в комментариях ⬇️

@t_norilsk
😂😂😂😂😂
Джо Байден внезапно остановился посреди выступления, повернулся спиной к слушателям и сказал: «Не прыгайте!»

Дед, пей таблетки, заебал 🕺
Знаки судьбы)
Парень из России снял целый мини-триллер на один дрон

И всё это одним кадром, без всяких склеек 😮
Нужно такой же клён посадить)
Анекдот жесть конечно))))



Подарите мне кто нибудь)))
Нашли для вас самый необходимый девайс для работы в офисе — надувную подушку для сна (или работы со смартфона).

А пока все компании не начали укомплектовывать своих сотрудников такими — можно прикупить для себя на Алиэкспресс.

@exploitex

Фантастика: в Лондонском клубе Printworks прошла потрясающая презентация шоу Genesys от музыкального дуэта Tale of Us.

Музыкальные композиции сопровождались NFT-видео с человекоподобным роботом, который пытался пробиться сквозь стеклянную стену к посетителям.

Тот случай, когда на концерт можно сходить, даже если вообще не знаком с творчеством группы.

@exploitex
Растворение люминола в полярном органическом растворителе.
⠀
Люминол является веществом, способным к хемилюминесценции. Он испускает синее свечение при взаимодействии с некоторыми окислителями.

Глазами Физика


Так не видно
Хз почитай может на платной телеге можно


Я тоже в снежки лёд подкладывал😄😄
Снешки збс 👍☃️





С с Филипом познакомился на тренировке по тайскому боксу, чемпион Костромской области, сейчас после травмы восстанавливаеться)
Кстати
Всем привет
Рекордные русские долгожители или события войны с Наполеоном произошли после 1812? 

На фото Ветераны Бородинской битвы в 1912 году. Их привезли на юбилей в Санкт-Петербург. Все они были крестьянами. Сохранили здравый ум, память и работоспособность.  

В то время в солдаты крестьян брали только с 21 года. Значит, на фото старики, которым 120 — 130 лет.  Но у некоторых нет даже признаков седины.

ВАВИЛОН
🕊️

Чотка! Збс! 💪
🍷🍷🍷




🤝

В субботу буду стоять на Норильской земле)
Я уже завершаю)
Вчера одновременно и трудный и интересный день был, я вторые сутки без сна, поездили по интересным местам, сейчас фотки кину))) вечером водочка под домашнюю закусочку и душевные разговоры)
Хорошего отдыха Женя🤝👍
😃😃😃👍
В гостях в Костроме)
Потому что не в Норильске)))
😃 Почему не поделился? Накиданным🙄😎😁
👮‍♀
🧝‍♀
Я вчера поднакидался знатно, в хорошем окружении 😎
😁😁😁
😄😄😄
Купил бобра, не выёбывайся им)
Как вариант)))
Всем бобра 👍
Руслан Гайозович добрый день 🫂🤝🤝🤝
🙉🙈🙊Я ощень редко здесь брожу. 👍 Всем доброго утра и хорошего дня)))
Добрый Евгений Евгеньевич 🤝
Новички добро пожаловать в семью 😁😁😁
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Вот это я понимаю подарок

😂
Бонг
Монг хвост?
Если ещё не знаешь, что подарить на Новый год 🚬
«Мальчик Вова из Киева мечтает о ракетах... Вова, ты получишь ракеты, жди»

Справедливоросс Олег Нилов на благотворительной акции для детей-сирот и детей-инвалидов выдал просто МЕГАРЖОМБУ.

Чего не смеётесь? Не смешно? Не поняли? 😀
Когда немного перебрал с таблеточками 🚬
Сухари «Владимирский централ» признали лучшим сувениром России — на всероссийском конкурсе «Туристический сувенир» арестантское угощение заняло первое место, обойдя магнитики и леденцы на палочке

Туристический уклад един ☝️
О, ровно сто участников
Самая добрая история за сегодня: жительница США начала находить на крыльце своего дома непонятно кем оставленные печеньки.

Просмотрев записи с камеры, она выяснила, что поблизости поселилась невероятно дружелюбная белка, которая тайком приносит хозяйке дома гостинцы. Девушка решила поддержать животное и в обмен на печеньки стала оставлять на крыльце орехи.

@exploitex



https://youtu.be/wlCWjFDa1TY
😄
https://youtu.be/wCDIYvFmgW8
👍
Омар Хайям в чатике? 😂
👍👍👍

Вы главное соль не ебаште с ним

Сегодня очень  хороший день)

Ахахха
Нужно экономить силушки богатырские)
Не стал я так делать)))
Поздно
Конечно да
Новасти на фальге 🤷🏻‍♂️
😳
По ходу монетку кину)))
Импортозамещение прошло успешно 👍


@Svetlana_Smelyanskaya 😘
Финальный эпизод шестого сезона Рика и Морти уже доступен в руской озвучке от Сыендука.

Если верить заявлениям Скотта Мардера, в следующем году можно ожидать седьмой сезон.

@exploitex


Сдохни или умри
В Якутии провели экстремальный забег при температуре -50°C

Главное — не победа, главное — выжить нахуй 😐
В Черногории протестующие решили сломать шаблон и попытались разогнать силовиков слезоточивым газом

А что, так можно было? 😀
https://music.yandex.ru/album/6926000/track/50228882?utm_medium=copy_link
https://music.yandex.ru/album/12541537/track/72722589?utm_medium=copy_link
Смотри как нужно, малец 🔞
https://music.yandex.ru/album/24104224/track/108957697?utm_medium=copy_link

Еду в купе с специалистом по логистике техники и агрегатов который как раз на ремонте моста Крымского работает
Не свезло пацанам
Дамой , пара дамой
Чот долго делают, мы бы уже отремонтировали
Мост так и не починили до конца
Тоже вот думаю распечатать))
ФАЛЬГАИНСТА  👈 ВИДОСЫ ИЗ НАШЫХ ИНСТАГРАМ СТРАНИЦ ТУТА 😎👍
Именно прехал
Прехал
Связь плохая только мост крымский ппрехал
Вот это бля точно пригодиться)))






Бэст дэй 👍
Авы кем работаити??
Нейросети захватывают музыкальную индустрию — с появлением ChatGPT стало возможно автоматизировать весь процесс создания песен.

Парень на видео использует ChatGPT для создания текста в стиле рэпера Drake, после чего озвучивает его с помощью сервиса Underduck. Чтобы сделать из речитатива полноценную песню, используется Jukebox от всё тех же OpenAI — он позволяет создавать музыку в определённом стиле и даже под конкретного исполнителя.

Немного магии монтажа и получаем уникальный клип, в котором Drake поёт о том, как сильно он не любит бобы в супе чили.

@exploitex

Компания EctoLife представила концепт первой в мире установки для искусственного взращивания младенцев

Одна такая установка сможет «высиживать» до 30 000 мальцов в год, при этом будущие родители смогут в любой момент зайти в мобильное приложение и оценить состояние своего ребёнка.

Киберпанк уже наступил, старик. 🚬
https://music.apple.com/ru/album/%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8F%D0%B9/1544237985?i=1544237990
👆
В личку
Я знаю
Народ всем доброго вечера, подскажите кто нибудь знает в НПР есть хороший мануальщик, костоправ?🙃
ФАЛЬГАИНСТА 👈 ССЫЛКА НА ТИЛЕГУ С ВИДОСАМИ ИЗ НАШЭЙ ИНСТЫ 👍😎

https://www.kinopoisk.ru/series/1187939/
https://www.kinopoisk.ru/series/4642803/
Антох правильную движуху наводит
Пацаны (2019, сериал, 4 сезона) — Кинопоиск
https://www.kinopoisk.ru/series/460586/
Засланец из космоса (2021, сериал, 2 сезона) — смотреть онлайн — Кинопоиск
https://www.kinopoisk.ru/series/1200189/
Миротворец https://g.co/kgs/pFjTHh
😅

Хахахахаха
Которого у меня не бывает)))
Это с похмелья нужно смотреть 😁😁😁


Правительство России ввело пошлину в 35% на ввоз шампуней из «недружественных» стран. Уже через 5 дней товары от Gillette, Old Spice, Nivea и других брендов могут серьезно подорожать.

Наконец-то пришло время Жумайсынба 👍
Ну в Талнахской Чайхане очень даже уютно)))
В Норильск лень ехать, решили пока в Чайхане зависнуть!)
В клубе?)
Добро пожаловать 🫵😎
Мы не спим... Мы пляшем!)
Кто нить не спит?







Сохраняем себе, обязательно пригодится 😐



Дурная у них трава какае то) может они смехом друг друга пиздят, или конкурс у кого глаза краснее)?

https://youtu.be/3sFsQIRQ1ns

Есть такая бойцовский федерация, не помню названия, короче они перед поединком хорошенько укуриваются, приз мешок шмали
Норм обстановка у тебя, приеду в гости забегу))
Конечно)))))))

ты помнишь да?))))
😂😂😂
да ну нахер ващи читки😂😂😂😂😂😂😂
Ребзи минус на читку))) норм, под позитив)
https://music.yandex.ru/album/23887227/track/108342122?utm_medium=copy_link
Вот все бы реагировали а не отмалчивались как лотентные хохотальщики) Настя молодец 👍
Хуёбушка🤣🤣🤣🤣🤣🤣





😎😎😎 Доброе утро всем)
Это для атеистов)
АТЕИСТ
Когда в масло попадает капля смеси воды со спиртом, то происходит чудо, и она распадается на миллионы маленьких капелек

При попадании в масло, с которым она не смешивается, капля растекается. В капле много спирта, который испаряется – особенно эффективно испарение по краю. 

Поэтому в центре капли спирта становится больше, чем с краю. Поверхностное натяжение спирта меньше, чем у воды, поэтому поверхностное натяжение в центре капли меньше, чем у края. 

Именно разница в поверхностном натяжении приводит к появлению потока жидкости от центра наружу – жидкость собирается у края, образуя ободок. Его разрывы и образуют мельчайшие капельки, которые распространяются в масле.

Глазами Физика
"Вроде за грибами ходил, а теперь поперек еду"
Опиумная вечеринка, 1918 год.

Плацкартная романтика
Чехи тут? 🤔

В тру хистори политично как то всё)
Доставайте своё праздничное настроение

Вот ещё тебе
Да он звезда))) я его с добрым утром кидал)
Егор а ты тут Мишаню застал?

Иди в Лепра
Полезу в инсту, там много всякого отборного)))
Типа того)
Кривая хуйня, ровное говно, наклонная поябень))))
У меня полно такого😄
Да, но там много понятного в принципе
10 из 10)
Кривая хуйня)))!!!!
Егор у тебя пакет спикеров называеться
Это про айтишников?
Вот например, ознакомься
Нужен же контент)
Когда бухгалтерия задерживает зпшку на 0.00000099 секунды и ты идешь выяснять ситуэйшен

IT Memes

Посоветуйте группы в телеге с неадэкватно-интеллектуальным юмором)

😂
Сижу туплю, понял что тут проще чем в группах в ватс апе
Добро пожаловать в группу)
Добрый вечер
Бомжурно


Нет, дорогие подписчики нашего канала, это не истинная кровь бессмертных, и не забытая в холодильнике сосиска. 

Это всего лишь единственный при нормальных условиях жидкий неметалл – бром, запаянный в ампуле.

Глазами Физика
Готовимся к выходным и выясняем, чего же надо так наесться, чтобы так дышать!

Для такой красивой подачи нужен какой-нибудь крепкий алкоголь (например, абсент) или ликёр. Видите, как он красиво горит синим пламенем, выливаясь из мерной кружки? 

🟤 А теперь щепотка магии… И дело не в дыхании официантки, а в том, что она надувает на горящий алкоголь. Это измельчённая корица. 

Порошок корицы состоит из очень маленьких частиц. А чем они меньше, тем больше их площадь поверхности и быстрее реакция горения. Поэтому мы и наблюдаем такие красивые искры.

Глазами Физика
Со вчерашнего дня начал добавлять девушек ваших сюда) Сегодня продолжу)
ℹ
ИНФОРМАЦИЯ
ИНФОРМАЦИЯ
У меня всю жизнь насчёт шампанского сомнения 😁😁😁 Нужно про красное вино проверить информацию на днях)))
На счёт шампанского сомнение, с остольным согласен. 👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝
Видео от Евгений Евгеньевич

https://youtube.com/shorts/zmO9iJE9kAM?feature=share
https://youtube.com/shorts/odun_8wQ9xY?feature=share
https://music.yandex.ru/users/juravlyow.e/playlists/3?utm_medium=copy_link


)
https://youtu.be/6bpubhZbewE

Ща
Как там отдых?
Сейчас в отпуске в Крыму, а так в Норильске так же
Женек где сейчас обитаешь?
Доброго вечерочка
Доброго вечера


Збс платье 👍

Джим Керри объявил о завершении актерской карьеры 😥

Все не то, чем кажется








Видео от Евгений Евгеньевич








Телек збсь
Пофиксить и пофлексить)

Не очень)
На Щербакова похож ))))

http://the-hole.tv/episodes/2467b25c-0838-404b-974a-3fcfb74d4f5d


)
План то хороший
😂вообщем надо 20-30 лет 🤦🏻‍♂️😖
Подписан на этих ребят в ютюбе)
Такая же хуйня помойму сработает и вРСТ))))🤦🏻‍♂️😂

Как говориться на здоровье)))
😂
из гематогена
Из бородинского))
или стон)
точно стоун)
Ракета взлетает

Точно Стоун Хендж?)))
стоун хендж
Моим котам это скажи😂


Агонь 🔥 бапка

😂


Вчера бухашка сегодня беговушка 😎😎😎😎

Ситуация на фальге
👀
Бабы блеат





Это для Петербуржцев инфа)

😍 Свет и силу Таймыра покажут всей России на Дворцовой площади

Команда Mew Studio вышла в финал первого общероссийского конкурса современного медиаискусства «Страна СВЕТА».
Теперь она представит свои видеопроекции на Дворцовой площади в Санкт-Петербурге.

Зрителями представления в офлайн-режиме станет около миллиона человек. Онлайн шоу-программу сможет увидеть вся Россия в прямом эфире в социальной сети «ВКонтакте».

Победителей определит голосование зрителей, их ждут серьезные материальные призы: миллион рублей – за 1 место, 600 тысяч – за 2 и 400 тысяч рублей – за 3.

@t_norilsk
Юрий я думаю вам нужно быть амбассадором интересных картинок и видео в этой группе)))










Он в актовом зале) ему там хорошо))))
Привет дорогой!
Михалыч доброе утро 🤝
Будем по тихоньку узнавать и запоминать ненужную но интересную информацию)
😁😁😁😁
Интересный факт
№ 1 Если жительница Гавайских островов кладёт цветы за правое ухо, она сообщает тем самым, что доступна. Чем больше цветов, тем сильнее её желание.

😊
Как ты мог?!
Цветок жив)))) отдал
по вопросам 👉 @volosatay_folga
БРАТЕКИ И СИСТРИЧКИ 🧑🏼‍🎄🌲❄️🍾 ПРИНЕМАЕМ ЗАКАЗЫ НА ПОЗДРАВЛЕНИЯ С НОВЫМ ГОДОМ АТ ФАЛЬГИ 👍🔥🎁 ЭТА КАНЕШНА БУДИТ ЗБС КАК АХУ@ННА 👍🌲🧑🏼‍🎄
ШУМИТЕ В ЛИЧКУ 🌲🎂🍾
по вопросам 👉 @volosatay_folga
Юр как там цветок?
Ещё достать нужно по ходу) Где то внутри , что бы нечайно никто не нажал)
Кнопка выкл

Однозначно!✅
Как кстати хорошо что у меня не хватило времени всех сделать админами)))) Я думаю данный персонаж привёл бы с собой свою армию))))
Жаль что -1 в группе) Нужно почистить записную контактов от таких кренделей)
По моему кто то перепил сегодня вечером)
А у нас вот такая движуха, мамины пирожки)))
Ну вот хоть движуха в группе началась)))
Я тебя предупреждаю. На полном серьёзе.
Мишаня, будь осторожен со словами, я могу находясь в 4 000 км сделать так что бы тебе ебасосину раскрыли за твои слова, но так как возможно ты сказал это всё на эмоциях и по обиде из-за проёбаных мной твоих комиксах, хотя тебе сейчас 37, я просто удалю тебя нахуй отсюда 😊 Обнял, не будь долбоёбом и не живи прошлым 😁👍
Я скажу так, я иногда сам в этом учавствовал))))
Что бы полемику не разводить)
Моё личное оценочное суждение!) На всякий случай)))
Учителя хорошие а общие тенденции не айс
По сравнению с любой школой в большом городе любая наша по подходу к обучению детей полный шлак)
https://youtu.be/TBB3NJYIbBg
https://youtu.be/skqU5xp4FFc
Советую ещё канал "Дед ворон", он мухоморы жрёт и всякие истории рассказывает, типо шамана дядька
Кстати у этого типа есть канал на ютюб)))) И там все видухи именно такие)
Доброе
Вроде пилой в кабинете труда никого не казнили на заготовках😆😆😆
Этот сладкий вкус пятницы...🍻

Подписывайся 👉 PZDC
Какие нравы были бля
Жук ты помнишь 90-е?
Напомню что в Норильске зумеры и пориджи не понимают на чьих костях они выясняют свои отношения.



Немного зарисовок Дацинга

Ханс зиммер на ускорении

У Китая на хайпе сейчас вновь заваривание хат.
На ютюбе есть версия без вставок с той театральной студии. Вечно бесили они меня.
У Китая всё на хайпе!😁

Pokemon Go разве ещё на хайпе?
Ничего необычного, просто дедушка в Китае собирает покемонов.

Главный👷‍♂️инженер
Самый лучший мультфильм того времени, в какой то степени и настоящего времени по крайней мере из российских!!!!




А в холодильнике тётки индийские
Ця
Это канал - обзор на холодильник Евгения?
https://www.instagram.com/reel/Clp3dRmKD7y/?igshid=MTI5NDc2ZGU=

Тоже к пивку не плохо) В холодосе лежит корюшка вяленная и копчёная, но она мне завтра пригодиться)
Дэн у меня винишко после треньки)))
Кежучь
Горрррбуша)
Сам себе отвечаю))))
Могу водку хорошую в Норильске посоветовать, просто бомбическую)
Да завязывай какая реклама)
Но из группы не уйдёшь?




Рекламу тут увижу, буду очень разочарован.
Создал без конечных целей, но они полюбому появятся)
Ты решил раскачать канал на соцпаутинных связях? Какова конечная цель? Продать его?





Господа сообщники давайте ка я сделаю всех администраторами что бы каждый мог добавлять сюда своих корешков) Я думаю так будет интереснее)

https://music.yandex.ru/album/12754156/track/73464411?utm_medium=copy_link
https://music.yandex.ru/album/20924194/track/99959863?utm_medium=copy_link
🍸🍸🍸🤤



the-hole.tv/episodes/05aaf075-146e-4a4e-833f-492f3bf655ba

Не знаю зачем, но пусть будет
Сохрани)))
Я в Чебоксарах был на сессие месяц назад
Наверное, я карту корешу подарил
Недалеко от Пензы
Саранск
А твои где?
К своим в феврале-марте поеду
Согласен с тобой на 100%
Повезло 😆
И самое клёвое что и процесс, и результат в этом деле приносит удовольствие
Меня походу когда то укусил облученный супералкаш и у меня появились суперсилы 😈
От души Егор
И дай Бог им здоровья
У меня не так)
Нееее
Сейчас у родителей порядки навожу, деревья подпилил, хурму собрал, насос починил и т.д.
Похмелья никогда не будет если постоянно выпивать
Я тоже много дел переделал но и выпил море разнообразного алкоголя) Потому что похмелья нет))))))
Нормально, много новых людей
Шучу
Я хз, мне похуй, я в отпуске 😂
Дел много, сходу так нельзя заплывать
Поедешь куда? Как обстановка на участке?
Главное плавно, входить в море алкоголя) и иногда выходить обсохнуть)
Хоть и не выезжаю в этот раз никуда
Евгенич, морально я с тобой бро. Отпуск начался, это чистый каеф🤤





✨Для тех, кто пропустил. Полярное сияние с 29 на 30 ноября 2022 года!

📸 Михаил Подоляк

@t_norilsk


Новасти на фальге 👀

😂



Из-за баб все проблемы…. Проблемы баб кстати тоже из-за баб🤦🏻‍♂️😖


👀
😁👍

Ток закончил делами заниматься
Шаломчики)
Шалом!)
Шо молчим


Эээээ )))) джейкап вэйкап! Маму с днем рождения, здоровья долгих лет жизни💪джейкапу старшему аналогично 👍😎
https://music.yandex.ru/album/15624746/track/83146874?utm_medium=copy_link
Е- Ебашить)))


Ребята жопку не морозьте, голосуйте, мало голосов


Привет 👋🏼

Главное что б не проникание 😝😂
)))
У меня впереди ещё брителликс год пить
С ним хорошо 😁😂
Привыкание😅
?
Почему)))
Брат ты с грандоксином аккуратнее 😁


Так ну-ка сэлфи кто что делает?
Хурма которая не вяжет)))
Мандариновое дерево ?
👍



Брат братишка браааат 😎😎😎😎😎
Ммммммм

Но вы подумайте ещё над этим хорошенько 🫠🫠🫠

А это домашняя, спелющая хурма

👍👍👍
Я убежал
Маму с днём рождения, здоровья твоей семье
Жека спасибо, от души в душу))) 8:20 пьи водочку под блинчики с икрой)))
Жека привет, с приездом хорошо отдохнуть 👌
У мамы как раз день рождения)

Домааа
Оуууу
Почти единогласно, получается
https://music.yandex.ru/album/23812350/track/108127251?utm_medium=copy_link
Второй трек моргана который мне нравится
Советую ребят

Да по крипте по ходу уже поздно двигать, кто успел тот успел 😁👍
https://music.yandex.ru/album/15624746/track/83146874?utm_medium=copy_link
Год назад
После последнего спада)
Хз на крипте все кто сидел в минусе сидят сейчас😄
Знакомьтесь это Петрович он из Питера)
А вы е......сь тут пока я в Италии НН бабки в казино просажу
Ува ха ха
Сына губернатора Красноярского края перевели под домашний арест в Италии

Апелляционный суд Милана принял решение освободить Артема Усса — сына красноярского губернатора Александра Усса — из тюрьмы под домашний арест, как ходатайствовали его адвокаты. Усс находился в тюрьме в Бусто-Арсицио больше месяца.

На него уже надели электронный браслет, который Усс должен будет носить до завершения рассмотрения вопроса о его экстрадиции в США. Ему наряду еще с пятью гражданами России предъявлены обвинения в уклонении от санкций и отмывании денег.

zhitvnorilske |✍🏻 прислать новость | Наш ЧАТ
​Не вошли в крипту до 2023 — считай через 5 лет остались нищими

В РФ рубль падал до 52 за доллар, а толку? Цены все продолжают расти... что говорит о высочайшей инфляции!

Что еще?

Санкции, частичная мобилизация? Переводы в криптовалютах совершаются в любых размерах, куда угодно, без комиссии и выводятся в нужной валюте где угодно! 

Но и это не все, в отличии от акций криптовалюты не подвержены панике, если одна криптовалюта падает то 10 других растут, пока все в минусах криптоманы зарабатывают сейчас еще больше чем в прошлом году!

Очевидно, пора разобраться в криптовалютах и в помощь вам для этого канал «🔥Криптовалюты», читая который узнаете:

— Что такое криптовалюты, как устроены, как купить и продавать
— Анализ и подборка монет, которые коснулись низов. Такие определяются с точностью до 98%. Профит х2-х3 от депозита в худшем случае.
— Перепродажа BTC, ETH, USDT с наценкой от 5 до 15%. Профит с каждой сделки.
— Актуальные новости крипторынка

💭Ну серьёзно. Раньше говорили, что самолёты невозможны. С блокчейном то же самое.

Автор нон-стопом мониторит рынок криптовалют и знает какие монеты сейчас могут принести нам копеечку.

А всем новым подписчикам дарит авторский гайд по старту в крипте 👇
https://t.me/+vp_d0jeySYNhN2Y6
💫 Новая неделя — новая история

Целеустремленная, яркая и боевая: все это про героиню свежего выпуска «Норникель Stories». Встречайте Александру Николаеву, менеджера группы по формированию системы управления Кольской ГМК.

«Все, что вы делаете — делайте с любовью»: именно такой философии по жизни придерживается Александра. В компании она всего 4 года, но уже дважды приняла участие в конкурсе «Талантливая женщина в добывающей отрасли». Александра активно развивается в направлении женского лидерства и в этом году стала не только «Амбассадором года», но и участницей форума Woman Who Matters.

В интервью героиня рассказала о своей работе, о помощи конкурса на карьерном пути, а также о создании нового проекта для мам на производстве. 

🌟В нашей компании работают десятки тысяч сотрудников. У каждого из них свой жизненный путь: яркий, насыщенный и, временами, непростой. И мы хотим познакомить вас не с сухими цифрами и статистикой, а с уникальными личными историями.

Смотрите полный выпуск на нашем YouTube-канале.

Вот вот
Точно

Проезжаем Ростов)
🤜🏼🤛🏻
Хао
Всем хао)🤠
Нееее, в живую было лучше
Так вот, так как это Питер, шутка такая) До того как Розу грохнули для настойки она хорошо вязала) И после смерти тоже вяжет неплохо)
В баре попробовали настойку на розе, и в послевкусии она вязала)
Хочу поделиться одной шуткой из Питера) Она мне понравилась прям)
Предзаказ
Я уже предлагаю оплатил 😎
Я бы себе такую взял 👍дорого как Доширак 😂
😂
Осталось заработать) и перейти на питание кислородом😂
Что тут думать ,бери конечно 🤷🏻‍♂
⚡️Серийное производство российского люксового внедорожника Aurus Komendant запущено на заводе в Елабуг. 

👉 Топор Live. Подписаться
Кто что думает?) брать? Цена вопроса в районе 50 млн!)
Дома я ,нормально я ;)
Где ты? Как ты?

Другое дело 👌
Передам
Нет 😁
Они точно тебя знают?)))
Привет передавай ✌️🏻
Еду в Крым к родителям на детокс после Питера)
Поспать вариант только когда попутчица проснётся по ходу)
Куда едешь ?
Проехал Воронеж
До слез...😂

Где?
Кого?)))
Краткость) Сестра)
Вот и поговорили...😂
Где?
Привет,что случилось ?


Из последних сил я стараюсь быть сдержанным и проявлять понимание и терпение)))
Кто-нибудь смотрел фильм убийство в восточном экспрессе?😂
У неё по ходу с желудком проблемы, запах на всё купе
Просто это не всё
Купи ей ингалятор
😂
Пойду по вагонам искать, местами с ним поменяюсь, ему практика хорошая, мне спокойствие
Пульмонолог наверно🤷🏻‍♂️
Это какой врач занимаеться?
Я с тобой согласен что у неё какое то отклонение с дыханием
🕺
Я думаю у неё астма. Или эмфизема. Плохое дыхание.
Да норм норм, пораньше)
Кстати на записи хорошо слышно?
Да нахрен нужен этот Норильск, еще и зимой) прилетай и выходи хотябы когда уже солнце появиться) тогда уже веселее будет)

Почему так?))

Отдыхай лучше) а по возможности возьми еще и больничный) 😁
Если по графику то где то в конце января, хочу оторваться пораньше
Евгений когда на работу выходишь?



Всем привет



Интересные соревнования)))) Интересно соседи на верхних полках поддержат данную движуху
Значит нужно есть горох с бобами срочно, заедать чесноком и луком, поднаебениться, выпить литр молока, рубануться и блевонуть во сне, по сути я так же как и она не буду ни в чём виноват ☺️ бесы всё попутали)

Храпи громче…
😂
Если не можешь прекратить бардак, то нужно его возглавить))))
Можно до плацкарта прогуляться и там место присмотреть
Сегодня так и сделаю, а то там храп уже в фырканье демоническое перешёл
Можно в принципе вообще в проходе уебаться спать😂🤦🏻‍♂️
Да)))) выпьем за любовь) малиновое вино))) и темы храпа закрывается)😂🤦🏻‍♂️
Это малиновое вино или выпьем за любовь роднааая, выпьем за любовь?
И всё таки продолжу тему храпа в поезде... Вот если бы я так храпел то возил бы с собой беруши для соседей или выкупал бы купе полностью


Норм всё будет 🙏
Ром 🤝🤝🤝
Позвонил бы спросил как тут обстановка на приграничной территории. А потом уже ехал.

Привет бро! Ппц тебе делать него в Крым ехать
Приветствую!🤜🤛
Марко - Поло)

Давно тебя не видел, Джеронимо! 
🤜🏼🤛🏻
Джанго, это ты всех собрал, судя по аватарке? Хорошей дороги!
Привет!
Доброе утро, господа! 🤜🏼🤛🏻

Всем салют

Как говорится век живи, век учись. По сути я только постигать дзен железнодорожного искусства выживания)
Вечером рубануло тоже, поспал и всё
Один из Херсона молодой, второй из Питера, юрист, вот с юристом чай пили часа два болтали
Ребята интересные соседи
Нужно было в дорогу пузырёк для засыпания взять)
Я наушники попробовал с шумоподавлением, но у неё хороший сабуфер встроенный) Но на обратную дорогу так и сделаю 👍👍👍 100%
Беруши помагают
Посвисти😁😁😁😁
У меня 3:20, я в поезде и пассажирка храпит так как будто её в лёгкое подстрелили из арбалета, с бульканьем)
Привет Дань
Дяяяя
Жека привет✋👋 ты в отпуске?
Всем привет!
Кстати давай те ка придумаем аватар, я себя поставил что бы всё понимали кто я))) А то я для кого то Евгений, для кого то Джейкап, для кого то Жук, Джонни и т.д.
Интересная история если в ней принимать участие)))
Аааа
15 лет назад пересекал Байкал в таком. 2 суток ада: алкоголизм драки, проститутки. И так двое суток..
Наслаждайся тем, что ты не ездил в военном вагоне. Там адъ и трешак. 😂
Ну не на столько)
Не прислушивайся и не принюхивайся, это не вежливо. 😂
Не все, одна женщина и она напротив меня на нижней полке, и это пиздец как она это профессионально делает
Я спать у меня начало ночи и сука в купе все храпят


Пистон рулит. Он делает телевизор погромче.
Так говорил чел, который ползал по вентиляциям.

Ебать у тебя стикеры)
Мишаня  юпи ка эй)

Всех вижу)
4:28
Всех обнял 😎
Так с учётом разницы во времени отпишитесь все кто есть, а я спать)

Ааааааа хули нет 🌚🌚🌚

В общем пишите, кидайте фотки, видосы. Задавайте вопросы, нас вроде много и каждый знает многое.

Это транквилизаторы) их можно)
Нельзя. На работу через 4 часа.
До сих пор девственник.
Грандексин попей и пройдёт) Это кстати реальный совет и его можно с алко)
Социофоб.
Пиздёжжжжж
Без справки.
От слова Аут?
Я аутист!
Михаил ты мой друг лучший в детстве и по совместительству обладатель очень аутентичного и индивидуального юмора) Всё чётко)
Разберемс-с..
Но я ещё не понимаю, что я тут делаю.
Нет.
Мне вот интересно кто нить из группы удалиться или нет)?




Нормас)))
Ростов-Крым-Питер)
Завтра в поезде намечается пьянка)))
😂

😁😁😁😁
Сейчас картинку замечу, я думаю нас с каждым днём будет всё больше и больше и самое главное что в этой группе будут только добрые сердцем (наверно) и позитивные душой люди)
Они всё равно ничего не поймут)))
Саша, я не стал добавлять ребят из Бали, Флориды и Англии))))
Охренеть)) а тут все с разных городов?
Я еду в поезде, в Крым)
Братик, что за повод?
Мишаня)
Никит это я очень очень очень выборочно добавлял)
👍
Будем расти и обрастать!!!!
Так что кидайте приколюхи, знакомьтесь, знакомьте с хорошими надёжными новыми постояльцами!!!
Данная группа создана мной для того что бы не теряться- раз, обмениваться своими новостями и позитивными эмоциями-два, помогать друг другу в трудных ситуациях и не только в трудных-три, и дальше)))
64! Большой однако, коллективчик))
Йо!
Всем добро пожаловать в группу)
