Базарю
5-7 минут
Вы скоро?
НООРМС
НОООРС
Все говорили что такие сумки изготавливаются 4-7 дней МИНИМУМ
Я прикинь еле нашла девочку, которая это за два дня сделала
Только Нике не пали пж
Никита зацени эту бомбу бомбическую
Хорош
Я даже Илье на др заказываю духи через байера, потому что их в России больше нет👍🏻
Ну а как иначе…
Ну ты запарилась конечно)
Спасибо за помощь)
Окей хорошо
В пастельный чуть чаще
В такой яркий?
часто в него красится
Она постоянно розовая ходит



Она светлую/темную/яркую хочет?
О, супер, поняла тебя
https://instagram.com/mysyamabags?igshid=YmMyMTA2M2Y=
Она на это в инсте подписана и что то говорила про это
Во
А вообще
Вообще универсальный вариант что-нибудь с единорогами
Просто хочется максимально подходящий подарок сделать
Блин сорян что так доебываю
Ну фотки из интернета кинь какие-нибудь…
🥲
У меня камера сдохла
Бля..

Оба
Да
У Ники оба уха проколоты?
Блин сложно…
Хотя она сказала «это же сердечки»
Элегантно я бы сказал
Она хотела какие то сердечки
Что Нике больше по душе? Геометрия/минимализм или что-то более женственное, «шикарное»?
О а вот это уже тема
Поэтому можешь посмотреть в эту сторону
Ну смотри она недавно хотела какие то сережки чтобы я ей купил. Я скорее всего Алису буду брать
Узнал чего-нибудь еще насчет подарков?🥺👉🏻👈🏻
Обвинения сняты
Ну, я уже выбрал)
Ну капец вы мужики одинаковые все, в последний момент подарок покупаете…
Итак целыми днями подслушиваю))
Но ты все равно напиши если вспомнишь чего из шмоток
Подумаю что из канцелярии может быть достойным подарком
Ну окей
Ой это тяжелее чем шмотки…
можешь в этом направлении посмотреть
Она без ума от красивой канцелярии
Тогда в целом что ей нужно? Я слышала только про постельное
но постараюсь повспоминать
Я в последнее время не слышал особо про эти категории от нее
Хммммм...
Только не пали главное что я спрашивала пж
Никит, дарова
Подскажи, пожалуйста, что Нике нужно? Желательно конечно из разряда одежды/обуви/аксессуаров
Мб она что-то давно хочет купить/найти, но не получается
Ща Ника напишет, по поводу времени с ней договоритесь плез
Чтобы всем комфортно было
И во сколько увидимся
Скажи только во сколько будить
Конечно смогу
Если что, сможешь Нике набрать - разбудить ?
Ну проснуться надо, а так - нормально
Часов в 5 рано наверное?
Во сколько тогда завтра будете готовы встретиться?
Нихуя
Около 4х вечера последнее время
Ну значит я не зря скинул
Во сколько вы обычно просыпаетесь?
Вот я и ахуела по началу
не уверен что мы настолько близки
Ахахахахаха
Я подумала что ты сфоткал свои какахи в унитазе когда вылезла миниатюра в уведомлении
Поняла
«Да в любое»


Ника спит , поэтому пока хз
Скажи сразу в какое время вы сможете
28 июня
Ну завтра это завтра
Хм. Гляну
Гуд ) а завтра это когда?
Увидела в сторис у знакомой, которая психологом работает
https://t.me/docpsyfest2022

Зацените с Никой на досуге, крутая вещь вроде
Ееее
Надо у него узнать насколько он за
У нас с Ильей выходной завтра вообще
Я вот давно хочу что-то типа того
Лето))
В 300 летия можем на пикничок
Лучше вы решите ) у нас нет особых графиков
Или напишите ему
С Ильей поговорю когда он готов
Вообще надо будет всем вместе встретиться как-нибудь, давно не виделись
Илья героически меня спасает от этих чудищ
А у нас тут целый зоопарк
Вообще любых
Я ужасно боюсь насекомых


Норм
Пхахахах
За срач сорян


Передал )
Нике привет!!!!!

Тем более непрошеные советы никому не нравятся)
Я не в курсе всего контекста, так что и судить права не имею
)
Не знаю, лучше не буду совать свой нос в чужие отношения
Так ведь это не значит, что личные проблемы автоматически распространяются на обоих)
И отпускает )
Пусть и не самые здоровые
Ну я просто периодически душню
Но она правильно делает, что ставит свой комфорт и свои желания на первое место
Ну, если мы пара - не только моя получается
Я конечно понимаю, что ты ждёшь поддержки со стороны близкого человека
Ну это твои проблемы, уж извини
Ааа
Я ж рядом бываю часто на улице или где нибудь
Очень круто)
Вы же в квартире не курите
Так как она может при тебе курить
Ну ника при мне курит, меня это все больше раздражает. И с некурящими товарищами когда находимся странное чувство
Да, насколько я понял ей прям нравится
Нике как учеба? Нравится? Справляется?
А я то бросаю, то происходит какая-то хуйня и снова беру сигареты)
С курением тоже победа
О, молодец, что двигаешься, очень рада за тебя, правда
Я вроде тоже хорошо, кодю сижу. Пока учусь, но уже лучше чем ничего.  
Бросил курить. 
Да в общем все наверное.
Ника болеет не оч часто, вроде )
Но да учеба из-за этого у неё летит немного
Эх(((
Ты как? Как у Ники дела? Она все болеет смотрю
Не без хуйни, но в целом все хорошо
С Ильей все тоже вроде в порядке
Приятно короче играется
В пятницу 10к подняла, неделю назад 8к
В покер стала чаще играть, но не со своей компанией
Да нормально в целом, даже очень
Как дела у тебя ?
Таковы реалии
Ну к сожалению
Но там дешевле 30 ничего нет
Единственный еще варик где купить был Никита Ефремов
Да такие цены сейчас нигде не найдёшь
Спасиииибо)
Ты молодец ))
За 8 эт вообще подарок года
Но те прям любил
Я в принципе занашиваю
Поэтому не мой вариант
Сильно
Настолько аж
Самого балона
Хера
Я стер подошву до
У меня с работы девочка так оживила свои ньюбы
Да есть же всякие мастерские по реставрации обуви
Я их заносил настолько что через пол года они умерли
Ну я читала отзывы, что они очень удобные
Я гонял в максах с похожей системой  - эт просто кайф.
Оч пиздатые
Я аж себе такие захотела
Спасибо!!!!
Хороший выбор 👍
Какие крутые
Ооооу
Ну и на ноге они смотрятся оч пиздато
Он прям в восторге
Илье на годовщину

Вот эти
Не, слава богу
Форсы?)
Да я уже купила, спасибо)
Привет) сорян, что так поздно отвечаю. 
Ну, у меня не сложилось с кроссами. Могу вывести на поставщика - там не очень дорого будет.
Никит, привет) Ты форсы низкие и монархи по сколько отдаёшь?
Давай

Короче, давай не ссориться.
Куда нибудь - да придёшь, главное идти )
Просто делай дальше что делаешь
Короче
Рановато я начал
Ой
Я и дома была отдельно от всех
Но
Я такой же
Да я в целом никогда мать не посвящала особо в свои цели и планы, так что поддерживала себя сама разве что
Самостоятельно в смысле без некой подсознательной зашиты со стороны родителей
Какие то сложные события
Но самостоятельно не научился переживать
К ним не хочется приступать скорее)
Потому что ты уже отделился от рожителей
Чаще всего новые начинания становятся тяготой
От Ильи рано еще сепарироваться - 9 месяцев только прошло😅
После сепарации и некого плато начинается выстраивание нового мира
От него тоже
Он же комплексно проходит
Родной дом
Ну а что еще
А это не только родители
Я уже достаточно сепарировалась от родителей…
Ахахахах, я тоже так заблуждался
У меня только-только закончился переходный возраст и я перестала страдать юношеским максимализмом, рановато еще для кризиса)
Точно название не помню
Сепарации вроде
В 20 есть кризис
Ну вообще
Дважды отправилось
Ой
Да какой кризис между 19 и 20
Да какой кризис между 19 и 20
Крепись )
Было забавно
В твоём возрасте
Помню свой
Кризис
Ой

не нравится мне эта ситуация
Ну, как отойдёшь  от этих состояний надо будет нормально нам побеседовать
Извини, я вероятно и правда кажусь ебаной истеричкой, но мне очень тяжело последний месяц. Отчасти из-за множества ситуаций с Ильей, отчасти из-за мельдония, от которого становлюсь чуть ли не гиперактивной. Трезвым умом я понимаю, что ты, вероятно, немного не так выразился, а я немного не так восприняла - вот и случился глухой телефон. Эмоционально сначала это конечно всплеск агрессии, который тут же выражается вербально. Сорри, если тоже ответила грубо…
Если тебя как то задевают мои слова - ещё раз скажу. Извини, ничего плохого не хотел
Я его привык так вести
Это же диалог
Ничего такого
Просто высказываю свое мнение чтобы ты высказала своё
Скажу так. Я не пытаюсь тебя оскорбить или высмеять или тем более  не играю на синдроме самозванца
Что тянется?
Услышь
Это походу ещё с прошлого визита вашего тянется
Я смотрю на это все с другой точки зрения, думаю ты понимаешь. сказал это чтобы как то диалог продолжить
Просто с твоей стороны это прозвучало очень грубо и я правда сильно усомнилась в себе.
Но я то немного про другое
Если обидел - извини
У меня не было такой цели
Слушай
Не стоит воспитывать во мне синдром самозванца, когда я только начинаю свой путь и без твоих слов недостаточно уверена в себе.
Я немного другое имел ввиду
Оу оу
Не сочти за грубость, но я не просила советов и ты не был на моем месте, не проходил обучение, не изучал эту сферу полтора года без продыху, так что не можешь понимать специфику такого формата работы с людьми. 
Если клиент захочет купить кроссы с алика за полтора кеса, несмотря на их недолгую жизнь, - я не смею переубеждать, могу только предупредить о недостатках. Если клиент захочет пойти в длт и взять там кроссы - я тоже не буду уговаривать экономить деньги, а только предложу другой, более бюджетный вариант (но только при наличии такого запроса). 
Надеюсь теперь понимаешь, почему мне, как и всем остальным людям, не нравятся непрошеные советы)
Только сейчас заметила
Сорри, не видела последнее голосовое

Спасибо
Я понял )
Ахахах
Блин, ну поверить в то, что это не подделка за такую цену, очень тяжело, уж извини( Не хочу тебя ни в коем случае дискредитировать - ты вообще молодец, что занимаешься этим даже вне зависимости от того, продаешь оригинал или подделку. В любом случае это труд и я его уважаю

Окей, даже если в курсе, каков резон поддерживать этот теневой рынок?
Но можно максимизировать эту прибыль, продавая только диору
Но диор думаешь не в курсе ?
Есть
Они по другим законам физики вообще работают
И неужели у них нет договора с диором, в случае нарушения которого грозил бы огромный штраф?
Плюс опт
У фабрики наценка 300 процентов
А какая выгода этой самой фабрике продавать по такой цене?
)
Проще вообще не предлагать
Просто прям слишком большая разница, напрягает это

Разумеется
Честно ?
Никита, привет. А диоры чего такие дешевые?
